Chapitre 173
====================

Vie.1 Les Démons Célèbrent Aussi Noël !

La cérémonie de clôture du deuxième trimestre—.

Depuis la fin du discours à l’école qui s’est déroulé dans le gymnase, nous sommes tous retournés dans notre salle de classe. Je discutais avec Matsuda, Motohama, et les quatre filles (Asia, Xenovia, Irina, Kiryuu) jusqu’à ce que notre professeur principal revienne.

“Donc tu seras occupé pendant les vacances du Nouvel An, hein, Ise.”

Je ne peux qu’excuser sincèrement Matsuda qui a dit cela en soupirant.

“Désolé. Il semble que je ne pourrai pas me libérer à cause du club et tout ça après tout. Nous discutons encore de la nouvelle formation du club. Si nous n’en parlons pas maintenant, nous aurons du mal dès le début de la nouvelle année. Non, tout le monde ?”

J’ai entraîné le trio de l’Église dans notre discussion en leur faisant un clin d’œil.

“O-oui. J-je suis sûr que nous, les deuxième année, devrons travailler dur, et Irina-san rejoindra aussi officiellement le club.”

Oui, comme l’a dit Asia, Irina rejoindra officiellement l’ORC. Jusqu’à présent, Irina envisageait de créer son propre club où elle aiderait les étudiants. Mais finalement, personne n’est venu rejoindre son club. Et l’ORC comptera aussi deux membres qui quitteront le club car ils seront diplômés. C’est donc pour cela qu’elle rejoint notre club.

Et Xenovia quittera aussi notre club si elle remporte l’élection pour la Présidence. ……Eh bien, qu’elle soit choisie ou non dépendra de ses performances lors de l’élection.

“Les deux aînés quitteront le club et comme ils ont pris soin de moi jusqu’à présent, j’ai décidé de m’installer dans ce club après tout ce temps, et aussi parce que je vais devenir étudiante de troisième année.”

Irina hoche la tête. ……Eh bien, il y aura une limite à ce qu’elle peut faire avec son club en essayant de recruter des membres. Irina a déjà la réputation parmi tous les étudiants de notre école qu’elle est “mignonne mais bizarre”. Donc, il sera difficile pour elle de recruter des membres. On peut dire que c’est la bonne décision pour elle de rejoindre notre club à ce moment-là.

Motohama demande alors.

“Le nouveau président du club et le nouveau vice-président ont-ils été choisis ?”

Les membres de l’ORC hochent la tête à sa question.

Il est temps qu’ils nous le disent…… mais nous n’avons pas encore découvert qui deviendra le président et le vice-président du club. Maintenant, je me demande qui sera le nouveau président du club.

Matsuda regarde Xenovia.

“Je suis plus surpris que Xenovia-chan ait choisi de se présenter comme candidate à la présidence des étudiants. En fait, toute l’académie Kuou en parle.”

Oui, comme Matsuda l’a dit, la nouvelle concernant Xenovia qui tente de se présenter à la présidence s’est répandue dans toute l’école. Après tout, Xenovia s’est officiellement portée candidate à la présidence après cet incident à l’académie Auros. L’école l’a aussi approuvé, donc Xenovia a officiellement rejoint les candidates.

“Je prévois de faire un plan complet pour mon élection pendant les vacances d’hiver. Je devrais commencer mes actions juste après le Nouvel An.”

Xenovia est pleine d’enthousiasme. Elle affiche une expression sérieuse tout en tenant un livre de référence dans sa main.

“Je vais aussi t’aider pour ton élection. Ce serait intéressant si Xenovia-chan devenait la présidente des étudiants.”

Kiryuu dit cela en trouvant cela amusant. ……Dans son cas, elle veut probablement aider Xenovia en tant qu’amie et par gentillesse. Mais elle doit penser qu’un conseil étudiant dirigé par Xenovia rendra l’école plus intéressante. Je ne peux pas non plus imaginer une académie Kuou dirigée par Xenovia.

“Donc, Ise et les autres sont occupés après tout.”

Matsuda prend une respiration en disant cela.

« Ah mec, j’avais pensé que nous, les trois, ferions une autre séance vidéo entre nous pour célébrer le Nouvel An. »

« ……DVD hein. Je…… préférerais ne pas. »

Je dis cela en me sentant fatigué. Matsuda fronce les sourcils et me trouve suspect, alors il dit « Pourquoi ? »……

En vérité, j’ai vécu une expérience rare la dernière fois. Et cela m’a fait sentir que je ne voulais plus regarder de DVD avec des gars pendant un certain temps.

Pourquoi, tu demandes ? Eh bien, c’est ce que Vali a dit quand il est soudainement apparu chez moi.

« Hyoudou Issei. Je suis venu ici après qu’Azazel m’ait dit de le faire, alors peux-tu me montrer une vidéo qui me rendrait sexuellement excité ? »

Le Hakuryuukou-sama, qui est censé être le plus fort de l’histoire, a dit ça ! Azazel-sensei a fortement quelque chose à voir avec le comportement de Vali, puisque sa personnalité ne lui permettrait jamais de dire une telle chose.

Apparemment, c’est ce qu’Azazel-sensei a dit à Vali.

[Écoute, Vali. Si tu souhaites atteindre un pouvoir qui dépasse ton imagination, tu devrais essayer d’obtenir des indices d’Ise. Il a acquis un pouvoir mystérieux que j’ai nommé le Pouvoir des Seins. Si tu veux comprendre un pouvoir qui n’est ni un pouvoir démoniaque ni un pouvoir de Dragon, que dirais-tu de prêter attention au mode de vie d’Ise, qui est un compagnon du Dragon Céleste comme toi ?]

—C’est ce qu’il a dit.

En conséquence, Vali, qui poursuit la force de tout son cœur, est venu chez moi en étant sérieux à ce sujet.

Non non non, même si j’avais acquis le pouvoir appelé Pouvoir des Seins, il en demande trop en me faisant regarder un DVD porno avec mon rival et en en discutant !

Je n’ai pas pu refuser l’approche de Vali quand il a dit « Montre-moi la vidéo », alors nous deux—non, les Deux Dragons Célestes—nous avons fini par regarder un DVD porno ensemble, tu sais !?

Pendant que l’écran montrait des femmes criant des choses comme « iyaan » et « aan », il—

« Alors, quelle partie de ça devrais-je regarder ? Ses seins ? Ses fesses ? »

—m’a posé cette question en faisant semblant d’être sérieux !

J’ai aussi fini par lui expliquer soigneusement où j’ai dit : « Ehm, ceci s’appelle une uniforme d’infirmière. Et ce qu’elle fait en ce moment, c’est du cosplay. Et il y a des gars qui sont excités par de telles situations » ! Même ce salaud a commencé à y réfléchir sérieusement et a dit : « Uniforme d’infirmière. Cosplay…… Comment devrais-je le transformer en pouvoir de Dragon ? » !

Il n’y avait aucune chance qu’une situation entre jeunes se produise où nous deux commencerions à parler des fétiches de l’autre après s’être excités. Donc, mon explication sur les DVD porno où je parlais franchement de ça a continué jusqu’au matin……

……Finalement, il est rentré chez lui après avoir dit quelque chose que je ne pouvais pas comprendre, qui disait : « Je ne comprends pas vraiment, mais j’ai compris que Hyoudou Issei a étudié cela en profondeur. Ça doit être le résultat d’une recherche acharnée à ce sujet. Il y a sûrement beaucoup de facteurs inconnus concernant le pouvoir du Dragon ». Il est parti en disant quelque chose qui me met mal à l’aise, « Je reviendrai »…… !

Peut-être à cause de cette chose qui s’est produite, j’ai commencé à ressentir que je ne voulais pas faire un marathon de DVD porno avec des gars pendant un certain temps.

Motohama demande en secouant la tête.

« Dans mon cas, je voulais jouer au nouvel eroge que j’ai eu en main, le « Princesse de la Création d’Enfants du Château Sacré Absolu »… mais il semble que ce soit inutile. »

—! ……Qu……quoi…… ?

Même moi, qui ai eu des difficultés avec la question du DVD porno, suis tenté par l’eroge de Motohama.

« C-Est l’eroge qui a une haute note même parmi ceux qui l’ont acheté ! »

C’est un eroge dont l’histoire parle d’un épéiste errant qui finit par séjourner dans un certain hôtel et commence à s’entendre avec les princesses de ce château tout en faisant des choses coquines avec elles ! L’intrigue comporte des mystères et devient encore plus mystérieuse, ce qui rend le jeu plus divertissant. Les visuels de belles filles sont magnifiques. Le cadre est également excellent. Et il est dit que la séquence d’événements que vous devez suivre pour faire tomber les princesses amoureuses de vous est aussi appropriée qu’émotionnelle !

« Ouais. J’ai réussi à l’obtenir d’une manière ou d’une autre. Je pensais que même Ise, qui a récemment été particulièrement passionné par les princesses et les filles de familles aisées, serait ravi de ça. »

C-C’est quelque chose à quoi je ne peux pas résister ! Comme l’a dit Motohama — je ne peux pas résister aux mots « Princesse », « Fille de haute société » et « Grande fille ». Je m’intéresse à ce genre de titre et de genre. ……Peut-être que je suis devenu comme ça parce que je suis en ce moment en couple avec Rias…… ! Non, je suis sûr que je suis dans cet état parce que je suis fou de Rias.

Xenovia, qui est à côté de moi et qui a entendu cela, devient intéressée.

« ……Hmm, eroge hein. Tu as vraiment piqué ma curiosité. »

Irina est d’accord.

« En plus, un eroge de genre princesse ! ……On dirait que ça va nous parler du type de filles d’Ise-kun ! »

Bon sang, je ne veux plus jamais jouer à un eroge pendant que les filles me donnent des ordres ! S’il vous plaît, laissez-moi y jouer seul et tranquillement !

Kiryuu change de sujet en faisant briller ses yeux.

« En mettant ça de côté, c’est presque Noël. »

Oui, aujourd’hui — c’est le 20 décembre, donc la cérémonie de clôture. Il reste donc quelques jours avant Noël.

La fille aux lunettes affiche soudain un visage lubrique.

« Hyoudou, je me demande quel genre de cadeau tu vas recevoir cette année. »

……Q-Quoi, ce visage qui attend une réponse lubrique de ma part…… Plutôt, leur avez-vous raconté des bêtises !? En regardant le trio de l’église après avoir ressenti une inquiétude, je vois Xenovia avec des yeux brillants et aussi Asia et Irina qui regardent en baissant la tête, rouges !

Xenovia pose sa main sur mon épaule.

« Ouais, Kiryuu m’a parlé de ça. J’ai entendu dire qu’à Noël, au Japon, ce n’est pas une journée pour passer du temps en famille, mais un moment passé entre un garçon et une fille qui s’entendent pour faire des bébés. En plus, j’ai entendu dire que le Ciel vous donnera un enfant tout de suite. Noël au Japon est vraiment une journée de célébration merveilleuse pour ceux qui veulent un bébé. »

Arrête de dire des choses comme ça en me faisant un pouce levé ! C-Certainement, au Japon, beaucoup de couples passent du temps ensemble pendant Noël ! Mais, ce n’est pas comme si cela menait forcément à faire des bébés…… enfin, on peut dire que c’est un peu comme faire des bébés……

Asia et Irina le disent en se trémoussant.

« ……Si je devais prendre Noël au Japon comme exemple, je serais le cadeau lui-même d’Ise-san, oui…… ? Je-Je te donnerais volontiers moi-même si ça te va…… ! »

« ……J’ai été choquée de voir comment Noël au Japon a changé pendant le temps où j’étais absente, mais ce n’est pas comme si je ne pouvais pas comprendre l’idée de se donner comme cadeau en tant que chrétienne, et si c’est ce que désire Ise-kun…… Je-Je pense que je dois te donner un cadeau…… ! »

Les trois ont de gros malentendus ! Eh bien, je suis vraiment heureux qu’elles veuillent se donner comme cadeau à moi ! B-Mais ce n’est pas bien qu’elles aient un malentendu sur la culture japonaise !

« Kiryuu ! Je t’ai dit d’arrêter de leur enseigner des choses bizarres ! »

Même si je lui ai dit cela, la garce affiche simplement un sourire lubrique ! Putain, Kiryuu ! Inattendu, elle pourrait être ma plus grande ennemie ! Non, c’est mon ennemie naturelle !

Matsuda et Motohama me fixent avec des yeux remplis de haine, ils crient en versant des larmes.

« Aïe, Ise, espèce d’idiot ! J’espère que ta virilité va pourrir et tomber ! »

« Manger des beautés autant que tu veux hein ! Pas étonnant que tu n’aies pas besoin de porno et d’eroge puisque tu as des nuits sacrées et sexuelles tous les jours, comme dans l’erogee ! »

Ils se mettent bras dessus bras dessous en pleurant comme des fous !

« « Nous ne te prêterons ni le DVD porno ni l’eroge ! » »

……Ah, il semble que je ne pourrai pas jouer à « La princesse de la création » pendant les vacances d’hiver……

Comme lui, la cérémonie de clôture du deuxième trimestre s’est terminée.

Maintenant, passons aux vacances d’hiver !

—Le soir du jour de la cérémonie de clôture, nous, membres de l’ORC, nous sommes rassemblés dans une salle VIP située au dernier étage de la résidence Hyoudou.

Rossweisse-san et Azazel-sensei, qui ont terminé leurs devoirs après la cérémonie, sont également venus. Et sœur Griselda, qui dirige le personnel du Ciel dans cette région, est aussi arrivée.

Puisque tous les membres pouvant se rassembler ici sont présents, Irina représente tout le monde en parlant de la raison principale de cette réunion.

« Pour cette raison, nous allons distribuer des cadeaux à tous les habitants de Kuou-ville pendant la période de Noël ! »

Oui, les Trois Grands Pouvoirs ont lancé un certain projet pour Noël, avec nous, l’Équipe D×D, comme principaux acteurs.

Rias continue.

« Cette ville est le symbole de la paix entre les Trois Grands Pouvoirs et c’est l’un de nos lieux importants. Mais plus que cela, cet endroit est un lieu important pour les habitants qui y vivent. Nous utilisons cette terre depuis la plupart du temps, alors célébrons Noël avec eux. »

Irina hoche aussi la tête.

« Elle a raison ! Le Ciel et le Monde Souterrain travailleront ensemble pour distribuer des cadeaux à tous les habitants de cette ville ! Ceux qui les distribueront sont—— »

Irina nous regarde. Je le dis alors.

« Ce sera géré par l’Équipe D×D, principalement par nous, hein. »

« Exactement ! Évidemment, nous distribuerons les cadeaux en nous déguisant en Père Noël, comme lors d’un Noël traditionnel ! »

—Ainsi, nous organisons actuellement un tel projet. Beaucoup de choses se sont passées dans cette ville cette année. Cela inclut aussi de gros incidents où il n’aurait pas été étrange que toute la ville ait été anéantie. Nous avons réussi à empêcher cela d’arriver… mais il est aussi vrai que nous avons causé beaucoup de problèmes aux habitants sans le réaliser. Alors, devrions-nous simplement changer de base principale ? Même si nous le faisons, ce ne sera pas si simple. Si nous avons déjà installé autant d’équipements ici, nous manquons de flexibilité et nous ne sommes pas dans une situation où nous pouvons déménager ailleurs.

Alors peut-être que le moins que nous puissions faire, c’est distribuer des cadeaux aux habitants pour Noël ? De telles opinions ont été proposées par les jeunes. Évidemment, chaque force a décidé d’approuver positivement notre idée et elles nous ont même apporté leur soutien financier total. Comme nous avons causé des ennuis à tous les habitants chaque jour, nous avons aussi contribué de notre propre poche. Nous devrions au moins faire cela.

Et il y a toutes sortes de cadeaux. Nous voulions rechercher et lister à l’avance les choses que les résidents souhaitent, mais malheureusement nous n’avions pas le temps. Nous avons donc décidé de donner principalement des cadeaux qui rendraient la personne qui les reçoit heureuse et qui ne seraient ni nuisibles ni offensants pour elle. Si ce sont de jeunes filles, nous leur remettrions un ensemble de vêtements de Magical Girl. Pour les papas qui travaillent, ce seraient des choses comme une cravate ou un bon pour un massage. Si nous leur donnons un cadeau trop extravagant, ils le prendraient comme un phénomène surnaturel et en parleraient. Donc, la suggestion précédente était la zone de sécurité selon Sensei.

« Eh bien, nous pourrions limiter cela à un niveau où cela resterait une légende locale de cette ville. »

Sensei a ajouté ce commentaire.

Maintenant, tout le monde était assez excité après avoir entendu ce plan. Après tout, vous ne rencontrerez pas souvent une occasion de devenir le Père Noël et de distribuer des cadeaux. C’est totalement différent de jouer le rôle du Père Noël pour votre emploi à temps partiel, devant la boutique.

Les démons ont-ils même le droit de se déguiser en Père Noël ? De plus, pouvons-nous vivre la tradition du christianisme ? Même si nous avions de telles questions, nous avons décidé de faire cela en pensant « C’est bon de changer un peu ». Eh bien, je pense vraiment que faire cela pour changer est une bonne chose.

« Ufufu, voici le costume du Père Noël. »

L’exemple du costume de Père Noël pour filles que Akeno-san a préparé. Un costume avec un contraste de couleurs rouge et blanc. Xenovia demande à Irina en lui tendant le costume.

« Allons-nous préparer un renne ? »

« Les rennes peuvent-ils même voler ? »

Quand Irina demande à Sister Griselda, elle répond en disant « Nous leur lancerons de la magie pour qu’ils volent ». Wow, donc on peut voir les rennes tirer une cargaison et avoir une laisse pendant la nuit dans le ciel ?

« C’est un honneur de pouvoir devenir Père Noël. »

« Mais je me sens mal car on dirait qu’on vole le travail du Père Noël. C’est presque une intrusion dans leur activité, non ? »

Xenovia et Irina commencent à rire comme si le Père Noël existait même.

« Attendez, il n’y a aucune chance que le Père Noël existe— »

J’essaie de finir ma phrase, mais elles répondent en même temps tout en affichant un visage choqué.

« « ? Mais il existe ? » »

Elles disent cela comme si c’était une réponse naturelle. ……Tes parents ne sont-ils pas ceux qui se déguisent en Père Noël ? Je sais que ce que je dis n’a pas beaucoup d’imagination, mais c’est la vérité…… Il n’y a aucune chance que le Père Noël existe—

Je demande alors à Rias.

« ……Hein ? Il existe ? »

Elle affiche un sourire.

« Oui, il existe. Bon, en parler reviendrait à changer de sujet, donc je vais m’abstenir de l’expliquer. »

Sérieusement !? Le Père Noël existe !? Eh bien, les démons et les anges existent, donc ce ne serait pas étrange si le Père Noël existait aussi ! Mais j’ai vécu seize ans, et je ne l’ai jamais rencontré une seule fois ! Je n’ai jamais reçu de cadeau de sa part !

« ……Donc le Père Noël ne vient jamais voir les enfants coquins. »

J’ai reçu un commentaire dur de Koneko-chan ! Je suppose que oui ! Il ne venait sûrement pas voir les enfants coquins ! Je suis désolé d’avoir eu envie de DVD et de magazines pornos depuis que je suis à l’école primaire !

Même si je me repentais intérieurement de mes actions, Rias continue sans se rendre compte de moi.

« Noël est aussi une période où les démons profitent. Nous aurons aussi une réunion à ce sujet, donc mes serviteurs devront revenir ici. »

[Compris.]

Le groupe Gremory répond. Kiba me dit alors.

Même en ce qui concerne les jobs des Démons, Noël serait une période chargée.

Apparemment, ils reçoivent de nombreuses demandes chaque année de la part de résidents qui passent leur Noël seuls. Et le nombre de demandes augmente d’une douzaine de fois plus que la normale qui nous est envoyée. Je pense que invoquer un Démon pendant Noël est un acte mauvais, mais je suis sûr qu’ils s’ennuient ou se sentent seuls, au point de vouloir aller loin pour invoquer un Démon. Je peux aussi comprendre cela ! Vous préféreriez normalement passer Noël avec votre petite amie !

« Nous devons rendre visite à nos clients qui ont libéré leur journée de Noël pour nous invoquer. »

C’est exactement comme l’a dit Rias. ……Oui, je voulais passer du temps avec Rias, mais à ce rythme, il semble que je doive le reporter cette année. Le projet actuel pour Noël et les jobs des Démons semblent suffisants pour me tuer.

Je dis alors à Kiba.

« Tu seras probablement invoqué par les femmes plus âgées. Prévois-tu de leur cuisiner la nourriture dont tu es fier ? »

« J’ai eu beaucoup de demandes comme ça l’année dernière. ……Mais je pense qu’il serait bien de passer ce Noël avec mon ami. »

Kiba met soudainement des yeux pleins d’émotion. Il dit cela en se brossant !

« Je prévois de faire un gâteau. ……J’aimerais aussi que tu le manges, Ise-kun. »

Pourquoi diable veux-tu faire ça pour moi ! Un beau garçon ne devrait pas faire une tête comme celle d’une jeune fille !

« Ne t’ai-je pas toujours dit que tu devrais dire ça aux filles !? D’accord, je vais appeler Shinra-fukukaichou et lui demander de t’inviter ! »

J’ai envoyé un mail concernant Kiba à Shinra-fukukaichou avec qui j’échange des e-mails !

Je vais lui envoyer un mail discret qui dit : [Kiba prévoit de faire un gâteau, en voudrais-tu un ?]

Kiba panique en entendant cela !

« W-Pourquoi le nom de Shinra-fukukaichou apparaît-il ici ? Pourquoi essaies-tu de me faire rencontrer Shinra-fukukaichou aussi souvent ces derniers temps ? »

Il faut que je le fasse marcher sur le bon chemin ! À ce rythme, il prendra la mauvaise voie et ça me fait peur ! Et si une femme est à ses côtés, je suis sûr qu’il cessera d’être imprudent. Ce gars… essaie de faire des choses imprudentes plus que moi. Comme quand il essaie d’utiliser son Gram et aussi lors des batailles où il mise sa sécurité. Résultat, il réussit grâce à ses techniques… mais même ainsi, il pourrait se retrouver dans une situation difficile.

……Même si ce serait bizarre de ma part de le dire puisque je fonce tête baissée sans réfléchir. Mais je ne veux pas voir mon ami se mettre en danger de mort puis mourir. Pour cette raison, il faut qu’il y ait quelqu’un pour le soutenir. Et une femme correspond à ce rôle. Je suis sûr que le lieu de sécurité vers lequel un homme peut revenir est du côté d’une femme. C’est l’un des faits que je connais très bien depuis que je suis sorti avec Rias. Étant donné que j’ai un fort désir de revenir vivant du côté de Rias, j’ai commencé à réfléchir à un moyen de rester en vie.

Comme ça, je travaille dur pour que Kiba et Shinra-fukukaichou deviennent un couple officiel (Sona-kaichou et les filles de Sitri sont avec moi dans cette démarche). Bien qu’ils ne soient pas encore en couple.

« Ah oui, le côté Sitri ne peut pas rejoindre cette conversation jusqu’au dernier moment, n’est-ce pas ? »

Je demande à Sensei. Sona-kaichou et son groupe ont aussi dit qu’ils allaient participer au projet de Noël, mais le timing était mauvais, ils n’ont pas pu rejoindre cette réunion. Donc, ils rejoindront essentiellement le projet sans discussion préalable.

Oui, ils sont en train de réparer et de reconstruire Auros. Même s’ils peuvent le réparer en utilisant des pouvoirs démoniaques, ils devront équiper cet endroit avec du matériel contre les incidents qui pourraient y survenir. Ils vont replanifier toute la construction là-bas.

L’académie d’Auros a été partiellement détruite suite à l’attaque de Qlippoth. Il est devenu nécessaire de vérifier l’équipement installé dans la ville de campagne, c’est pourquoi les soldats y sont actuellement stationnés pour la garder. Ensuite, le mur de protection anti-terroriste est à nouveau mis en place, et il est certainement devenu plus puissant qu’auparavant… Mais nos adversaires ne sont pas à prendre à la légère, donc nous ne savons pas ce qui pourrait arriver s’ils attaquent à nouveau. Enfin, je doute qu’ils lancent leur attaque tout de suite. Apparemment, ils ont accueilli les résidents qui avaient été évacués de l’île flottante.

Malgré cela, le nombre de candidats pour la journée d’expérience de l’académie a augmenté de façon spectaculaire. J’ai entendu dire qu’il y a déjà des réservations pour plusieurs années à l’avance, ce qui montre à quel point cet incident a eu un impact sur le Monde Souterrain.

« Cet incident a été diffusé comme une nouvelle urgente dans le Monde Souterrain. [Les jeunes démons ont montré une excellente performance contre les terroristes. Ils ont protégé l’académie remplie de rêves et d’espoir !]. Si de telles choses apparaissent dans les médias et dans les journaux, cela attire l’attention, que vous le vouliez ou non. Surtout vous, les démons réincarnés, et Sairaorg, qui manque de pouvoirs démoniaques, ont eu une grosse bagarre contre le légendaire Dragon Maléfique. C’est presque une histoire héroïque parmi les démons de classe inférieure et moyenne. »

Comme l’a dit Sensei, les pères des enfants qui ont survécu à cette bataille et qui ont vu les combats de leurs propres yeux ont raconté ce qu’ils ont vu aux médias tout en étant excités. L’académie d’Auros est devenue si célèbre qu’il n’y a personne qui ne la connaisse pas, puisque les spectateurs du Monde Souterrain qui ont vu la diffusion sont devenus très intéressés. Pour cette raison, le groupe Sitri ne peut pas apparaître, car ils doivent gérer les rapports et les demandes des médias.

……De l’autre côté, la critique que nous avons reçue pour avoir pris l’Agreas est également forte. Nous avons reçu des commentaires sévères de la part des fans et des nobles joueurs du Rating Game pour avoir pris le saint-lieu du Rating Game. De plus, les médias du Monde Souterrain parlent chaque jour des hypothèses concernant l’identité de l’Agreas volé. En outre, à cause de la bataille d’Auros, les démons sont actuellement dans un état où ils ont à la fois de l’espoir et un sentiment d’insécurité.

……Eh bien, il en va de même pour nous. Nous n’avons reçu aucun contact de Maou Ajuka Beelzebub-sama, qui semble connaître l’identité de l’Agreas. Je ne peux m’empêcher d’avoir une mauvaise prémonition selon ce que cette île pourrait vraiment être…

Même ainsi, nous ne pourrons pas avancer si nous nous contentons de nous inquiéter pour cela. Donc, le prochain projet de Noël sera une bonne occasion de changement. Même si nous sommes l’équipe anti-terroriste, je pense qu’organiser une surprise comme celle-ci pour les autres est une bonne activité.

Je veux aussi faire un combat d’entraînement avec Saji bientôt. Il a récemment atteint le Balance Breaker, mais il dit qu’il manque encore d’habileté pour le maintenir. Mais j’ai ressenti de mes propres yeux le type de pouvoir qu’il possède. Je suppose que c’est probablement parce que son armure de dragon est du même type que la mienne.

Sensei dit alors en affichant un sourire amer.

« Vous travaillez vraiment dur. Utiliser votre propre corps pour travailler, aller à l’école, participer à un projet comme celui-ci, et accomplir votre propre tâche. Je ne peux m’empêcher de vous féliciter, malgré votre jeune âge. »

Nous avons certainement fait beaucoup de choses comme Sensei l’a dit. Mais ceux qui ont de la force doivent utiliser leur pouvoir pour les autres. C’est ce que je pense. ……Je ne veux pas……voir quelque chose se faire blesser sans rien faire.

Après cela, nous avons commencé la réunion pour le plan à venir puis vérifié le costume pour le jour prochain. Les filles parlent principalement du costume de Santa tout en étant excitées à ce sujet.

Sensei demande alors naturellement à Rias qui lit un document.

« Rias, comment va Grayfia ? »

Ayant été interrogée sur sa belle-sœur, elle plisse les yeux.

« ……Elle est dans un état que je ne peux vraiment pas expliquer. »

Actuellement, Grayfia-san interroge Euclid Lucifugus, qui est son vrai frère. Je pense que la situation où sa propre sœur peut l’interroger est incroyable. Mais cela s’est produit parce qu’Euclid a choisi qui il voulait faire interroger. —Il a dit qu’il voulait que ce soit sa grande sœur, Grayfia-san.

……Mince, il a vraiment un fort complexe de sœur. Avoir du temps pour parler avec sa sœur après avoir été attrapé. Peut-être, de son point de vue, est-il heureux d’avoir perdu contre nous ?

De toute évidence, l’armée du Underworld a montré des signes d’insatisfaction face à la demande d’Euclid. Mais grâce à l’approbation des supérieurs—Sirzechs-sama, l’interrogatoire entre frères et sœurs est devenu possible.

« J’ai entendu dire que l’homme lui-même est de très bonne humeur. Il doit vraiment apprécier parler avec sa sœur. Mais j’ai entendu dire que l’interrogatoire par Onee-sama est si dur qu’on ne dirait pas qu’elle interroge son propre frère. »

Rias dit. Si Grayfia-san lui montre de la clémence ici, cela ferait que les supérieurs qui la soupçonnent penseraient que « Lucifugus, qui était le bras droit du précédent Maou, prévoit de renverser le Underworld ». Donc, interagir avec Euclid sans laisser transparaître ses émotions serait une preuve de sa loyauté envers le Maou et le gouvernement actuel.

……Mais en réalité, il semble qu’elle mène un interrogatoire sévère à son propre frère sans la moindre pitié…… Il n’y a aucun moyen que vous soyez en sécurité si vous mettez Grayfia-san en colère. Ça me fait tellement peur……

Sensei continue alors.

« D’après ce qu’il a dit à Grayfia—il semble que la nouvelle Khaos Brigade, les Qlippoth, ont plusieurs cachettes. Chaque faction a déjà envoyé ses agents vers ces endroits. Il est temps qu’ils attaquent. J’ai reçu un rapport de Shamhaza disant qu’il a déjà donné l’ordre de “les éliminer”. »

……Euclid a parlé du quartier général à sa sœur. Peut-être que l’interrogatoire de Grayfia-san a fonctionné. Ou peut-être qu’il a avoué parce qu’il préparait quelque chose. Nous n’en sommes pas encore sûrs. ……Cela pourrait être pour les deux raisons.

En parlant de lui, apparemment, la fausse Boosted Gear qu’il possédait est détruite. Selon Sensei, elle aurait été programmée pour se détruire si Euclid était vaincu. Apparemment, elle a disparu sans laisser de trace.

Je dis alors à Sensei.

« Il est impossible que Rizevim se fasse simplement attraper avec ça, n’est-ce pas ? »

« Évidemment. Ceux qui se cachent dans leur base secrète seraient leurs soldats et magiciens les plus faibles qui travaillaient avec eux. Leurs forces principales doivent déjà s’être déplacées vers Agares. Et l’emplacement de cet Agares lui-même est encore inconnu…… »

……Donc, leur base actuelle est cette île flottante. Eh bien, c’est toute une ville en soi, donc cela peut certainement être une base remarquable. Il doit y avoir eu beaucoup de nourriture, de matériaux et de diverses armes stockés là-bas. Si ils les utilisent, nous aurons du mal contre eux.

« Je me demande où une île flottante aussi énorme a disparu. »

Sensei met sa main sous son menton quand je lui demande.

Peut-être qu’il se camoufle en se fondant dans le paysage. Évidemment en utilisant un sort qui ne sera pas détecté par nous.

Un camouflage, hein. Il pourrait surprenamment flotter au-dessus de cette ville… ce ne serait pas lui. De plus, nous ne savons même pas s’il peut se téléporter entièrement dans le monde humain. Non, si ce sont ces gars-là, alors c’est possible.

« En ce qui concerne Ajuka et ses serviteurs qui connaissent les détails d’Agreas. Apparemment, il est difficile de les contacter. D’après ce que j’ai entendu, ils ont aussi leurs propres difficultés parce qu’ils sont harcelés par une bande bruyante. »

Je suppose que le Maou Beelzebub-sama a aussi beaucoup d’ennemis. Donc, gérer les jeux n’était pas la seule chose qu’il faisait…

« ……Sensei, avez-vous remarqué quelque chose concernant l’Agreas ? »

Sensei sourit joyeusement quand je lui demande. Ah, c’est le visage qu’il fait quand il a trouvé quelque chose.

« ……Je suppose. Même si je te dis ça maintenant, ça ne changerait rien. Je te ferai part de mon hypothèse une fois que nous aurons reçu un rapport officiel d’Ajuka. »

……Je me demande ce qui est caché dans cette île flottante.

—Puis Griselda nous annonce une fois qu’elle a regardé l’horloge.

« Tout d’abord, nous vous emmènerons tous au Ciel après ça. Notre plan une fois là-bas est de discuter du contenu du projet — c’est-à-dire vérifier ce qu’il y a dans les cadeaux, et recevoir les salutations de Michael-sama avant la nouvelle année. »

—! C’est enfin arrivé ! Nous entrons enfin au Ciel ! Des démons allant au Ciel — quelque chose d’irréel comme ça va se produire ! Oh là là, je ne peux pas assez remercier le traité de paix entre les Trois Grandes Puissances ! J’étais curieux à ce sujet. Comme le Monde Souterrain était comme ça, alors comment sera le Ciel où résident les Anges ? Ça m’a vraiment trotté dans la tête ! Quel genre de monde existe-t-il au-dessus du ciel ! ?

« D’accord, alors transmets mes salutations à Michael. »

Sensei nous fait simplement un signe de la main et ne montre aucun signe de venir avec nous.

« Tu ne vas pas au Ciel aussi ? — Oh, je suppose qu’il serait plus approprié de demander si tu ne rentres pas. »

Sensei soupire.

« Tu penses que je peux simplement revenir dans cet endroit maintenant ? Eh bien, ça ne me dérange pas d’y aller si on me permet de détruire mon ancien institut là-bas. »

Sensei part après avoir simplement dit cela.

« D’accord, allons au Ciel en utilisant le cercle magique dans le sous-sol ! »

Sur ordre de Rias, nous descendons au sous-sol de la résidence Hyoudou—

Maintenant, direction le Ciel !

Ce qui était dessiné dans la salle de téléportation du sous-sol n’était pas le cercle magique habituel écrit avec des symboles de diable.

Irina et Sister Griselda commencent à réciter quelque chose que l’on pourrait trouver dans une Bible tout en adoptant une posture comme si elles priaient. ……Hmm, voir que tous les Démons ici, y compris moi-même, ont des maux de tête montre que cela pourrait être une phrase de la Bible……

Nous recevons un halo, réservé aux membres de DxD, à l’avance, au cas où, pour pouvoir nous déplacer dans le Ciel. Quand je place le halo au-dessus de ma tête — il commence à flotter et à briller. Wow, on dirait que je suis devenu un Ange !

Avec cela, même si d’autres espèces que les Anges se déplacent dans le Ciel, cela n’affectera pas beaucoup le « système » laissé par Dieu. Ce serait problématique si ceux qui connaissent l’absence de Dieu ou quelqu’un qui pourrait influencer négativement le système passent la porte. Tu peux réduire cela en portant un halo assez souvent.

Notre ID et autres sont enregistrés dans notre halo. C’est donc unique en son genre. Je dois m’assurer de ne pas le perdre……

C’est grâce au partage des technologies par le côté des Grigori et du Diable qu’ils ont pu réaliser une telle avancée technologique. Si la paix n’avait pas eu lieu, un objet comme celui-ci, qui nous permet d’entrer et de sortir du Paradis, n’aurait pas été créé. On pourrait aussi dire que cela indique qu’il n’y aurait pas de personnes comme Asia qui vivraient un destin malheureux. ……Oui, nous ne pouvons plus répéter une tragédie comme celle-là.

Les personnes qui font semblant d’être heureuses en portant cette auréole sont—Asia et Xenovia.

« Asia ! J-Ça donne l’impression que je suis devenue un Ange ! »

« Oui ! C’est un tel honneur ! »

Oui, toutes les deux sont de véritables suiveuses et elles admirent les Anges. Donc, ces auréoles sont quelque chose qu’elles ne pouvaient pas résister à porter. Elles ont des expressions si lumineuses.

Irina leur dit alors.

« Alors, faisons nos prières à trois pour célébrer cette occasion avant d’entrer au Paradis ! »

« Oui ! »

« Oui ! »

Elles adoptent leur pose habituelle à trois ! Tout en plaçant une auréole au-dessus de leur tête, bien sûr !

« « Ah, Seigneur ! » »

L’Ange Asia, hein. Je suis sûr que cela lui irait…… ! Juste l’imaginer me fait sourire.

……Mais un objet qui permet au DxD d’entrer au Paradis, hein. Cela signifie qu’ils l’ont préparé à l’avance, au cas où quelque chose arriverait au Paradis. ……Donc, cela veut dire qu’ils sont préoccupés par la possibilité que le Paradis soit attaqué.

Pendant que cette pensée me traversait l’esprit, une énorme porte apparaît dans la salle de téléportation. Elle a l’air si magnifique et semble faite de craie. La porte s’ouvre en produisant un bruit.

« Ici, veuillez entrer. »

Sœur Griselda nous encourage à passer à travers la porte. Irina entre avant nous.

« Dépêchez-vous ! Tout le monde ! C’est un ascenseur pour les Anges ! N’hésitez pas et entrez ! »

Irina, qui a le moral élevé. Elle prend ce projet de Noël plus au sérieux que nous tous. Il semble qu’elle soit vraiment heureuse de pouvoir servir tout le monde dans cette ville en tant qu’Ange et elle semble aussi en être fière.

Une fois que nous passons tous par la porte de l’ascenseur, un espace blanc apparaît devant nous. Ensuite, le symbole doré sous nos pieds brille !

Je ressens soudain une sensation de flottement dans mon corps ! J’ai l’impression que tout mon corps a été projeté en l’air !

À cet instant, le paysage autour de moi change et une lumière très brillante s’atténue sur nous. En regardant autour—nous nous retrouvons au-dessus des nuages ! En levant les yeux, un plafond blanc, grand et lumineux, se trouve au-dessus de nous !

……Avons-nous été téléportés instantanément depuis le sous-sol de la résidence Hyoudou ? Cela signifie que nous sommes montés ici dans l’ascenseur au même moment où les symboles en dessous de nos pieds ont brillé.

Rias et Akeno-san ont l’air calmes comparé à moi et Asia, qui sommes stupéfaites par cela.

La grande porte s’ouvre avant que nous puissions en être surpris !

Sœur Griselda et Irina nous disent alors en faisant face à l’arrière de la porte qui s’ouvre.

« « Bienvenue au Paradis. » »

La grande porte—lorsque nous l’avons franchie, ce qui se trouvait derrière était un chemin pavé de pierre blanche, des bâtiments alignés faits de pierres, des bâtiments flottant dans le ciel, et des Anges aux ailes d’un blanc pur qui se déplacent à l’intérieur ! Comment dire ? C’est tellement lumineux !

C’est aussi dû au fait que le ciel brille en blanc, mais cela ne m’empêche pas de ressentir que les Anges, les bâtiments, et même le chemin sur lequel nous marchons brillent !

Il n’y a même pas une poussière sur ce chemin. Les Anges qui passent devant nous nous regardent comme s’ils nous trouvaient curieux. Certains réalisent notre identité, d’autres non.

Sœur Griselda, qui nous mène, nous donne une explication.

Il y a un total de sept niveaux au Ciel. C’est le premier étage — l’endroit appelé le Premier Ciel. Le dernier étage, le Septième Ciel, était autrefois l’endroit où résidait Dieu. Ce qui y reste maintenant, c’est simplement le « système » qui représentait Dieu. Le système des Sacred Gears se trouve également là-bas.

J’ai certainement entendu cela d’Irina auparavant. Le Premier Ciel est l’endroit où travaillent les Anges et c’est à peu près comme une base de première ligne. Irina et Sœur Griselda y travaillent aussi principalement. Je suppose qu’elles reviennent ici lorsqu’elles doivent retourner au Ciel.

Irina dit alors en pointant du doigt le bâtiment qui flotte dans les airs (il est construit au-dessus des nuages !).

« Ah ! Ce bâtiment ! C’est l’endroit où se rassemblent les Saints Courageux de Michael-sama ! J’y vais aussi assez souvent ! »

Hmm, c’est assez chic d’avoir un bâtiment flottant dans les airs comme quartier général.

Irina nous donne alors une explication supplémentaire. Elle pointe directement vers le haut.

« Michael-sama et les autres Séraphins sont au Sixième Ciel. C’est là que se trouve le quartier général principal du Ciel. Eh bien, les anges de rang inférieur, y compris moi, viennent principalement ici — la base de première ligne du Premier Ciel. »

Donc Michael-san est au Sixième Ciel. Cela signifie que c’est là que nous allons.

Rias dit en regardant autour d’elle avec des yeux vifs.

« On m’a dit que la structure des étages a beaucoup changé par rapport à avant. »

« Je suis sûre qu’Azazel-sensei — la Grigori vivait au Cinquième Ciel avant de tomber. »

Xenovia poursuit après elle. Sœur Griselda acquiesce.

« Oui, il paraît que le Cinquième Ciel, où vivaient la Grigori quand ils étaient des Anges, était temporairement leur camp. Actuellement, c’est un étage avec de nombreux instituts de recherche. Les cartes des « Saints Courageux » y ont aussi été créées. »

Hmm, donc l’endroit où Sensei vivait maintenant possède un laboratoire où ils créent des cartes de Saints Courageux, hein. Je sens une sorte de lien entre les deux.

Ainsi, nous arrivons à l’ascenseur qui nous mènera aux étages supérieurs en marchant et en regardant autour comme des touristes. Nous subissons un contrôle strict de la part des Anges de sécurité et passons par de nombreuses portes épaisses pour prendre un ascenseur similaire à celui d’avant afin d’aller plus haut.

Des portes massives apparaissent à mesure que nous montons et nous continuons en les franchissant. Cela peut être une contrainte, mais ces mesures sont nécessaires pour renforcer la sécurité au Ciel. Il semble qu’il y ait une porte et un contrôle de sécurité pour chaque étage. Je suppose qu’il faut beaucoup de privilèges pour accéder aux étages supérieurs.

Nous n’avons pas pu jeter un œil au Deuxième et Troisième Ciel. Contrairement au Premier Ciel, nous nous sommes dirigés vers l’ascenseur dès que nous avons passé la porte.

Sœur Griselda nous explique, ceux d’entre nous qui n’ont pas pu voir en bas.

« Le Ciel, tel qu’on le désigne communément, existe au Troisième Ciel. C’est l’étage le plus grand. Il est si vaste qu’on dit qu’on ne peut pas en voir la fin. Je suis désolée, mais les âmes qui s’y trouvent pourraient être stimulées si des Démons comme vous y allaient. C’est pourquoi nous voulions vous empêcher d’y aller. »

Donc, le Ciel général est au Troisième Ciel, hein. Nous sommes déjà montés au Quatrième Ciel. C’est un peu étrange quand on me dit que nous avons simplement contourné le Ciel général. En plus, nous sommes des Démons, ce qui fait de nous des Démons qui ont dépassé le Ciel. —Cette phrase seule donne une impression cool. Mais en réalité, nous n’avons pas vu le Ciel général. C’est le sol de repos des âmes qui sont venues ici, donc elles ne voudraient pas rencontrer de Démons.

Eh bien, apparemment, le nombre de Cieux est égal au nombre de mythologies. Je suppose que c’est le Ciel de la « religion catholique ». Je pense que ce Ciel est la terre vivante des Anges qui servaient sous Dieu dans la Bible.

« Le Quatrième Ciel est aussi connu sous le nom de Jardin d’Éden. Je suppose que l’histoire d’Adam et Ève est célèbre pour cela. »

nous dit Irina. Le Jardin d’Éden ! Je me demande si c’est un endroit semblable à un paradis ? J’aimerais beaucoup le voir, mais nous avons fini par passer aussi par là et continuer à monter.

Le cinquième Ciel était vraiment un endroit avec de nombreux bâtiments ressemblant à des laboratoires. Il y a aussi des bâtiments qui ressemblent à ceux des humains modernes, ce qui lui donne une nouvelle sensation. Je commence à m’intéresser à cet endroit en sachant que c’était l’ancien lieu de travail de Sensei… mais l’endroit où nous allons est au-dessus de cet endroit.

Cela se produit lorsque nous entrons dans l’ascenseur qui relie au Sixième Ciel. La sœur nous donne une explication supplémentaire comme si elle venait de s’en souvenir.

« En ce qui concerne les règles du Ciel… cet endroit n’est pas aussi fort face aux vivants que le monde humain et le Monde Souterrain. »

Elle dit cela en levant son index.

« En d’autres termes, il est très fragile face au mal. »

Eh bien, ce sont des Anges après tout. Donc, avoir des intentions maléfiques serait un tabou. Même Irina a ses ailes illuminées en noir et blanc pour des choses autres que érotiques. Cela me choque même au point de dire « Tu peux même tomber rien qu’avec ça !? ».

« …Pour faire simple, Ise-senpai doit s’abstenir de sa perversité. »

Je n’ai pas de mots pour répondre à la remarque sévère de Koneko-chan !

« Oui ! Je promets de ne pas penser à des choses lubriques autant que possible ! »

Il est hors de question que je fasse des choses perverses au Ciel !

Une fois que nous montons au Sixième Ciel, une porte et un portail encore plus grands que précédemment apparaissent ! Peu importe où je regarde, ce ne sont que des murs simples et même les portes sont si grandes qu’elles dépassent cent mètres de haut ! Un énorme portail s’ouvre lentement et nous le franchissons. …Le portail est si épais qu’on pourrait penser que c’est un mur ! Si vous deviez imaginer quelqu’un capable de le détruire, ce ne serait que ceux ayant la force d’un Dieu. Même moi, je n’ai pas de technique capable de percer un trou dans cette chose. Peut-être même que Crimson Blaster ne pourrait pas briser ce portail ? Un portail qui me fait penser à cela existe dans ce Sixième Ciel.

Une fois que je passe à travers le portail, ce qui apparaît devant moi est—un bâtiment semblable à un sanctuaire qui brille d’un éclat doré.

Et tout le bâtiment lui-même dégage une vague sacrée qui me fait penser que le voir seul me portera chance ! Il y a tellement de densité de lumière qu’un Diable pourrait être blessé et éliminé simplement en le regardant ! Non, le fait est que nous sommes toujours en vie après avoir vu cela ! C’est simplement la grandeur et la sacralité qu’il dégage.

La sœur Griselda nous explique en marchant sur le chemin qui mène à ce bâtiment.

« C’est le cœur actuel du Ciel où résident les Séraphins—le « Zebel ». Nous appelons aussi ce bâtiment ainsi. L’étage au-dessus de cet endroit—le Septième Ciel, qui est le dernier étage, est une zone où seuls les Séraphins peuvent entrer. »

—« Zebel »

C’est le cœur du Ciel où réside Michael-san ! Et pour que nous puissions poser nos pieds à l’intérieur… ! Si j’y pense, je n’ai même pas encore fait de visite pour observer l’endroit où notre Maou-sama des Enfers travaille. Maintenant, je me retrouve soudainement à venir aussi loin dans le Ciel.

—C’est ce qui me passait par la tête. Mais Sœur et Irina ont tourné dans une direction différente pendant notre parcours et s’éloignent de la route qui mène à l’avant de « Zebel ».

« La vérité est que Zebel est actuellement en travaux d’intérieur, donc chacun des Séraphins se trouve à des endroits différents. Michael-sama attendra par ici. »

Sœur avance en disant cela.

Ce bâtiment est en construction, hein… Peut-être renforcent-ils l’intérieur en prévision du terrorisme ?

Quelques minutes après avoir avancé, nous nous retrouvons dans ce qui semble être une cour centrale. Il y a une variété de fleurs épanouies en différentes couleurs et il y a aussi de l’eau qui coule. Donc, cela ressemble à un jardin.

Nous trouvons alors une certaine personne utilisant une table à la terrasse d’une petite cabane. Dès qu’il nous voit, il se lève et nous adresse un sourire doux.

« Bonjour à tous. Ça fait un moment. »

L’homme beau avec des ailes dorées — c’est Michael-san ! Le chef du Ciel ! Le légendaire Ange en Chef ! La dernière fois que nous l’avons rencontré à cette proximité, c’était lors de la journée sportive organisée entre les Trois Grands Pouvoirs.

« Ça fait effectivement un moment, Michael-sama. Nous vous remercions du fond du cœur de nous avoir invités à cette occasion. »

Les membres de l’ORC lui adressent également des salutations polies, Rias se portant garante pour nous. Nous devons nous assurer de ne pas être impolis ! Nous avons été invités dans un lieu crucial du royaume céleste tout en représentant les Démons, après tout.

Il nous invite à nous asseoir. Michael-san nous questionne alors que nous prenons place.

« Quelle est votre impression du Ciel ? »

« Comment dire… On dirait divin… »

C’est mon avis honnête.

« C’est un endroit merveilleux. Si les âmes humaines viennent vraiment ici après leur mort, alors cela doit vraiment être un paradis. »

Rias dit cela. Elle avait aussi les yeux fixés sur la vue rare du Ciel et l’observait avec attention.

« Eh bien, la majorité des défunts vont en Enfer. »

Michael-san fait une blague sur le Ciel ! Je ne sais même pas si je dois en rire !

« Ne soyez pas trop formels. Il n’y a rien ici… mais faites comme chez vous. »

Lorsque Michael-san lève la main, une femme Ange (elle est vraiment adorable !) verse du thé pour nous. Les Anges et les Démons prenant le thé ensemble au Ciel n’est pas quelque chose que l’on voit souvent.

« Permettez-moi de vous remercier encore une fois pour votre travail acharné cette année. —Ce fut une année remplie d’événements choquants. Cependant, il est aussi vrai que si vous n’aviez pas été là, la situation actuelle du Ciel et du Monde Souterrain n’aurait jamais eu lieu. Boire le thé ensemble ainsi avec des Démons au Ciel, c’était quelque chose que vous n’auriez pas pu imaginer l’année dernière. Tout cela a été rendu possible grâce à de jeunes comme vous qui mènent la prochaine génération en risquant leur vie dans des batailles. Je vous remercie encore une fois. »

C’est un tel honneur d’être loué par le Chef-Angel !

« Je crois que vous êtes déjà venu ici auparavant, Xenovia. »

« Oui, Michael-sama. C’était à l’époque où je suis venue ici pour faire réparer mon Durandal, car il avait été détruit par le chef de la faction des Héros. »

Parmi les objets légendaires possédés par l’Église, le Ciel conserve et répare aussi des objets pouvant être utilisés dans le monde humain. La fusion de l’épée sacrée Durandal et Excalibur avait été envoyée ici pour être entretenue après chaque bataille. Voir l’épée envoyée ici le matin et revenir dans l’après-midi du côté de Xenovia est quelque chose que nous voyons assez souvent. La fusion des épées sacrées légendaires est encore en phase d’essai, donc le Ciel doit vouloir explorer de nombreux aspects.

Après cela, nous passons à la discussion sur le projet de Noël où Michael-san nous montre le calendrier du contenu du projet. Nous échangeons nos opinions et discutons de la manière dont nous devrions distribuer les cadeaux.

Il est grand temps que la personne qui a conçu ce projet arrive sur les lieux où il doit se dérouler. Je suppose qu’il suffira simplement d’obtenir une confirmation finale avec lui. Je suis sûr que vous êtes tous occupés, il serait donc préférable de confirmer les détails de ce projet et de retourner à vos positions.

En disant cela, Michael-san met fin à la discussion sur le projet de Noël.

Je vois, il est donc temps que la personne qui a lancé ce projet arrive dans le monde humain, à Kuou.

Après avoir confirmé le projet de Noël, nous sortons un objet rond unique.

“Et voici—le joyau dans lequel l’âme de Grendel est scellée.”

Comme je l’ai dit, cela contient l’âme de Grendel que nous avons vaincu lorsque nous défendions l’académie d’Auros. Nous sommes venus au Ciel après avoir écouté l’avis de nos camarades pour qu’ils le vérifient et le sécurisent.

Les dragons maléfiques sont très persistants. Même si nous parvenons à sceller leurs âmes dans ce joyau, il y a toujours une chance que leur conscience s’échappe. Donc, même Azazel-sensei a dit que nous devrions laisser ces choses au Ciel, qui est spécialisé dans ces domaines.

Michael-sama dit alors cela après avoir reçu le joyau.

“Nous examinerons cela et le garderons en sécurité en coopérant avec la Grigori.”

Très bien, cette affaire devrait être réglée avec cela.

Notre discussion avec Michael-san se termine et, tandis que nous poursuivons notre thé dans une atmosphère paisible, une voix se fait entendre.

“Michael-sama.”

Une voix de femme avec une longue voyelle. En regardant dans cette direction—je trouve une beauté avec un sourire doux et des cheveux blonds ondulés ! Le nombre d’ailes sortant de son dos est le même que celui de Michael-san. Elle apparaît en portant un costume de Père Noël.

“Oh, si ce n’est pas Gabriel.”

“Gabriel-sama.”

Michael-san et Sister Griselda prononcent le nom de cette beauté.

Oui, cette personne n’est autre que la femme la plus belle du Ciel ! Gabriel-san, l’un des Quatre Grands Séraphins ! Sa beauté est trop éclatante pour mes yeux ! De plus, on peut voir à quel point son corps est glamour, malgré qu’elle porte un costume de Père Noël qui ne montre pas beaucoup de peau ! Ah, ses seins, si énormes qu’ils sont fascinants ! Ces seins doivent sûrement être remplis de compassion et de bonne fortune !

“Oh mon dieu~, Griselda-chan et tout le monde sont là. Surtout les Démons que je n’ai pas rencontrés depuis la journée sportive. Comment allez-vous tous ?”

Gabriel-san, qui nous remarque, nous salue poliment. À l’instant où elle baisse la tête, ses énormes seins rebondissent ! Est-ce moi ou ces seins brillent-ils dans la lumière !?

Je suppose que si c’est le sein d’un Séraphin, il doit être rempli de puissance sacrée. Je ne peux m’empêcher de penser cela !

À cet instant, un cercle tracé avec de nombreuses couches de symboles d’Ange apparaît autour de moi ! Ce n’est pas un cercle magique. Ce doivent être des symboles utilisés par les Anges.

“—!? Q-Quoi !? Pourquoi y a-t-il des barrières comme ça !?”

Je suis choqué par l’apparition soudaine de ces barrières, mais Michael-san affiche un sourire amer.

“Je suis désolé. C’est un système qui s’active automatiquement lorsque ta passion maléfique apparaît plus que nécessaire dans le Ciel. –On peut dire que c’est un dispositif qui empêche la chute. Il s’active normalement lorsqu’un Ange voit ses désirs terrestres augmenter, pour le retenir… mais il semble aussi s’être activé sur Sekiryuutei.”

Un dispositif de prévention de chute ! Donc, il dit qu’il s’est activé en réponse à ma passion maléfique ! Cela signifie-t-il que je serais en danger de chute si j’étais un Ange ?

“……Ise-senpai a regardé Gabriel-sama avec des yeux lubriques.”

J’ai encore une fois reçu un commentaire dur de Koneko-chan ! Oui ! Je suis sûr que j’ai été distrait par la poitrine de Gabriel-san !

Gabriel-san elle-même ne montre aucun signe d’inquiétude et affiche plutôt son sourire envers moi.

“Oh mon~, ce Diable-san est vraiment coquin. Ce n’est pas bien, d’accord ? Mauvais♪”

Je me prends un coup de doigt sur le front. ……Aaah, elle donne vraiment une punition de manière si adorable !

Je commence à m’exciter mais la barrière augmente encore plus au point qu’un son ressemblant à une alarme commence à résonner !

“Il semble que la sécurité ait été renforcée……”

Même Asia est troublée par cette situation.

“……Mince, Ise, calme-toi.”

Et il semble que même Rias soit aussi étonnée par moi.

D-Désolé ! Pour avoir montré une telle gêne ! Je ne sais pas pourquoi mais la poitrine de Gabriel-san a activé quelque chose en moi de façon très violente ! Comment dire ? Ça fait un moment que je ressens ça !

C’est ainsi que ses seins sont divins !

“Oh, si ce n’est Ise-dono et les autres.”

En me retournant après avoir entendu une voix familière—je vois Joker Dulio. Il vient de notre côté avec un grand sourire.

“Dulio, as-tu terminé ta promenade ?”

Dulio incline la tête en réponse à la question de Michael-san.

“Ah, bonjour. Et désolé de demander un peu d’air dans un moment pareil……”

“Puisque c’est un moment comme ça, il faut faire des pauses. Et je suppose que tu vas aider avec le projet de Noël, Dulio ?”

“Oui, bien sûr. Je suis doué pour distribuer des cadeaux.”

Oh, je pensais qu’il ne participerait pas puisqu’il ne s’était pas montré. Donc Dulio participera aussi au projet de Noël.

—Puis Sœur Griselda change de sujet en demandant à Michael-san.

“Michael-sama. Peut-être serait-il bon de les informer de cette affaire ?”

Michael-san hoche la tête.

“Tu as raison. Ce n’est pas comme s’ils étaient sans rapport. En réalité, il y a des incidents impliquant des attaques contre le personnel de l’Église.”

……Le personnel de l’Église est attaqué ? La situation est soudain devenue suspecte.

Tout le monde affiche un visage sérieux face à ce rapport et devient vigilant à ce qu’il a à dire. Michael-san continue.

“Non seulement il y a des pertes fatales parmi les dirigeants du Vatican, mais il y a aussi des personnes tuées parmi celles ayant des postes importants dans d’autres branches. Nous enquêtons encore pour obtenir des informations plus précises, mais il semble qu’il y ait des présences de Dragons Maléfiques capturés. Donc, il est très probable—”

“Qlippoth, n’est-ce pas ?”

Rias poursuit après lui. Michael-san hoche aussi la tête.

“Oui, c’est ça, alors soyez vigilants. Comme nous ne savons pas quel est leur objectif, nous risquons de nous faire avoir si nous baissons notre garde. —Ils sont habiles à vous faire tomber en utilisant des pièges.”

……La présence de Dragons Maléfiques, hein. Et les Qlippoth attaquant ceux liés à l’Église…… Eh bien, ce n’est pas étonnant qu’ils fassent de telles choses puisqu’ils sont des terroristes…… Mais nous ne savons pas quel est leur but. Terrorisme indiscriminé ? Ça aussi semble plausible……

Tout en ressentant de l’inquiétude face à ce que je viens d’entendre, nous retournons dans le monde humain après avoir terminé notre discussion avec Michael-san et Gabriel-san.

Partie 2

Nous revenons du Ciel et montons les escaliers depuis le sous-sol de la résidence Hyoudou (Nous nous sommes séparés de Sœur Griselda au Ciel). J’entends alors des rires venant du salon.

Lorsque nous y allons par curiosité—nous trouvons ma mère parlant à un homme d’âge moyen. C’est un homme aux cheveux bruns portant des vêtements de prêtre. ……Il a l’air familier. Plus comme si j’avais déjà vu cette couleur de cheveux……

L’homme affiche un sourire doux en nous remarquant. Son expression indique qu’il me connaît.

“Désolé de te décevoir mais je suis déjà là.”

“Papa !”

“Oh, mon Ange ! Tu vas bien ?”

Irina et l’homme s’embrassent ! C’est ça ! Maintenant je me souviens ! Pas étonnant qu’il ait l’air familier !

Cette personne est le père d’Irina !

Irina serre également son père dans ses bras avec bonheur.

« Bien sûr ! Papa, tu vas bien aussi ? »

« Bien sûr. »

Ma mère me dit alors en regardant tous les deux avec bonheur.

« Ise. Cette personne est le père d’Irina-chan. Tu te souviens encore de lui ? J’ai été choquée de le voir revenir si soudainement. »

Le père d’Irina m’a tendu la main.

« Bonjour, Hyoudou Issei-kun. Tu te souviens encore de moi ? »

« Ma mémoire est vague, mais je me souviens un peu de toi. Désolé, ma mémoire de toi est mauvaise car j’étais encore trop petit à l’époque… »

« Oh non, pas du tout. Toi et Irina étiez tous deux petits. Ce n’est pas grave si ta mémoire est floue. »

La famille Shidou qui vivait tout près. Le père d’Irina apportait souvent des collations et du jus quand je rendais visite à Irina pour jouer avec elle. Je me souviens à quel point il était gentil. Sa mère était aussi une personne gentille. Ah oui. La mère d’Irina gère une entreprise de restaurant japonais en Angleterre. Ils disent que ses deux parents savent qu’elle s’est réincarnée en ange. Cela diffère clairement de la famille Hyoudou. Moi… je n’ai pas encore avoué à mes parents que je me suis réincarné en démon.

Le père d’Irina dit alors avec un grand sourire.

« Il est prévu que je travaille avec Irina-chan pour ce projet, mais en discutons après. Je vous ai apporté des souvenirs. »

Nous avons alors réalisé cela.

Je vois, donc la personne qui a eu l’idée du projet de Noël est… le père d’Irina !

Ainsi, nous avons tous dîné en discutant et en riant.

L’histoire héroïque d’Irina que nous avons entendue de la part du père d’Irina pendant le dîner était tellement drôle que le visage d’Irina est devenu rouge, car c’était une histoire sur ses éloges envers sa fille.

« Mince ! Papa, tu as même parlé de mon histoire embarrassante devant les parents d’Ise-kun ! »

« Hahaha, je suis désolé. Je serais satisfait si je pouvais parler de combien tu es adorable, mais je n’ai pas pu m’en empêcher. »

Irina, en colère. Même quand elle fait des grimaces, elle a l’air mignonne. Il est rare de voir Irina se mettre en colère comme ça. Ce seul point me fait penser à quel point il est précieux de pouvoir voir un nouveau côté d’elle quand elle dîne avec son père.

« Oh, alors vous êtes revenus du Ciel. »

Azazel-sensei revient à la résidence Hyoudou.

« Vous devez être le père d’Irina. Je suis Azazel. »

« Oh, si ce n’est pas… l’ancien gouverneur. Comment allez-vous ? Je suis Shidou, j’ai le rôle à la fois de pasteur et d’agent de l’Église protestante. Irina a sûrement été sous votre garde… »

Sensei et le père d’Irina échangent une poignée de main. Du point de vue du père d’Irina, Sensei serait l’ancien gouverneur de l’organisation des anges déchus et le professeur de l’école où sa fille est inscrite.

Depuis qu’Azazel-sensei est revenu dans la salle VIP, le père d’Irina dit cela après avoir toussé.

« Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je m’appelle Shidou Touji, celui qui a eu l’idée de ce projet de Noël. Je suis le pasteur de l’Église protestante d’Angleterre. »

« Savais-tu que mon papa était exorciste dans le passé ? »

Ajoute Irina. Donc, un pasteur, hein. Si je me souviens bien, tu appelles un homme d’église un père pour le catholicisme et un pasteur pour le protestantisme. Hein ? Le pasteur n’était pas un enseignant et non un homme d’église ? Eh bien, ils disent que la façon dont ils sont appelés et leur enseignement lui-même changent selon la doctrine. Sauf que, contrairement aux prêtres, les pasteurs peuvent se marier.

C’est comme ça, donc pour aujourd’hui, nous allons simplement confirmer ce que nous devons faire pour ce projet, la raison pour laquelle je l’ai lancé, puis nous préparerons pour le jour venu.

À partir de là, nous avons été expliqués par le père d’Irina comment il a eu cette idée et quels points nous devons surveiller. Eh bien, c’est quelque chose dont on nous a parlé à l’avance, donc il était facile de comprendre ce qu’il avait à dire. La raison pour laquelle il a eu cette idée de projet est essentiellement une gratitude envers les personnes qui vivent ici et, pour le dire plus franchement, une compensation pour les désagréments causés.

Ce qui m’a le plus choqué dans son explication, c’est que le père d’Irina est le chef de bureau du côté protestant ! Apparemment, il a un rôle dans une certaine branche. ……C’est un VIP ! La raison pour laquelle il n’a pas de gardes, c’est qu’il a refusé qu’ils l’accompagnent, car cette terre lui est familière.

Le père d’Irina, après avoir terminé une brève présentation de ce projet de Noël, commence à fouiller dans son sac après avoir dit « Oh oui, j’ai un cadeau ».

Ce qu’il sort est une—poignée de porte. ……Une poignée de porte. Pourquoi une poignée de porte ? Pendant que tout le monde affiche une expression perplexe en regardant la poignée, le père d’Irina explique en la changeant avec celle de la porte de la salle VIP.

« Cela fonctionnera partout, alors veuillez l’attacher à une porte. Par exemple, la porte de cette pièce. Vous enlevez la poignée de cette porte, la remplacez par celle-ci, et lorsque vous ouvrez la porte— »

Ce qui apparaît sous nos yeux est—une pièce spacieuse et inconnue ! Quoi. Même s’il a ouvert la porte depuis l’intérieur de la salle VIP, ce que nous voyons n’est pas le couloir mais une pièce inconnue !

La pièce fait environ vingt tatamis…… non, même plus. Elle pourrait être plus grande que ma chambre qui a été rénovée. Il y a des statues d’anges, des portraits de prophètes, et des ornements qui semblent porter chance, décorés à l’intérieur de la pièce. On a l’impression que des démons subiraient des dégâts simplement en entrant dans cette pièce.

Ce qui ressort le plus, c’est le lit énorme situé au centre de la pièce, avec un canopy !

Il n’y a pas d’autre mobilier à part le lit, les chaises, une table, et une horloge. Mais, mec, je ne peux m’empêcher de ressentir une ambiance mystérieuse ici. Comment dire ? On dirait le moment où je rencontre un prêtre ou une sensation similaire à la puissance de lumière des Anges……

Le père d’Irina nous dit, qui observons la pièce avec suspicion :

« C’est une pièce spéciale, une pièce créée de façon à ce qu’un Ange et un Démon puissent y faire des bébés sans problème. Cette poignée de porte la reliera à un espace alternatif personnalisé. »

Tout le monde est choqué par ses paroles ! O-Évidemment ! Évidemment ! Donc cette pièce qui dégage une vibe sacrée……est une pièce où même un Démon et un Ange peuvent faire des bébés…… !

Le père d’Irina la saisit par les épaules et déclare très fort :

« Irina-chan, ne te retiens pas pour approfondir ton amour avec Ise-kun dans cette pièce ! »

« E……eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! ? »

Irina crie d’étonnement en entendant quelque chose de son père qu’elle n’aurait probablement pas pu prévoir !

Nous laissant derrière, incapables de réagir à cette situation, le père d’Irina commence à raconter son histoire en pleurant.

« ……Uuu, j’ai abandonné l’espoir d’avoir des petits quand Irina-chan est réincarnée en Ange…… ! J’allais abandonner mon rêve pour nos croyances…… ! Et grâce à la bonté du Séraphin Michael-sama, j’ai eu l’opportunité de devenir grand-père…… ! Ah, cela doit aussi être l’amour du Seigneur ! Amen ! »

Son père, qui a commencé à prier, a commencé à répéter les mots gentils de Michael-san.

[L’Ange Irina, et Hyoudou Issei-kun. Il n’y aura aucun problème quoi que vous fassiez là-dedans. Veuillez essayer beaucoup de choses. Vous êtes tous deux un jeune homme et une jeune femme. Donc tout sera un défi et une bonne expérience. Je suppose qu’il existe de telles croyances.]

……Q-Quelles sont ces croyances!? Une pièce où nous pouvons faire tout ce que nous voulons!? Ah, oh, je me souviens qu’Irina et Xenovia en parlaient, de ceci et de cela. À propos de Michael-san qui propose des idées pour Irina. ……Même si je n’aurais jamais pensé qu’ils utiliseraient réellement toutes les technologies du Ciel pour inventer cela……! Je pensais que le Ciel, plus précisément Michael-san, utiliserait leur technologie plus sérieusement, contrairement à la Grigori et au Monde Souterrain qui l’utilisent pour des choses étranges! Mais ce n’était pas le cas! Le Ciel qui a utilisé toute leur intelligence pour créer une pièce pour faire des bébés! Même les Anges mettent trop d’efforts pour des choses amusantes, mais étranges!

Le père d’Irina, dont le visage est couvert de larmes, pose sa main sur mon épaule.

“……Ise-kun, je remets mes petits-enfants entre tes mains.”

“U-Umm, e-Excusez-moi……”

Même si vous sortez soudainement le mot petits-enfants dans la discussion……Je ne sais pas comment je suis censé réagir…… Mais le père d’Irina ne se rend pas compte que je suis confus, alors il hoche simplement la tête tout seul.

“Oui oui! Je ne suis pas contre un garçon ou une fille! Non, en fait, je veux voir beaucoup de mes petits-enfants en vous faisant tous deux faire des bébés! Ah, si c’est une fille, elle deviendra probablement adorable comme Irina-chan…… Puisqu’elle deviendra une enfant d’Ange, elle sera une fille très Ange, non? Je suppose qu’elle deviendra courageuse comme un Dragon si c’est un garçon……”

……Ah, son esprit s’est envolé dans son propre monde. Cette habitude à lui est exactement comme celle d’Irina! Ils sont vraiment fille et père! Son mauvais côté a été transmis à Irina!

Après avoir entendu cela, Irina—

“T’es bête, bête, bête, bête, bête! Papa, t’es bête! Michael-sama! Pour tout le monde, pourquoi tu as dû le donner à papa!? Je ne peux plus supporter ça! Ise-kun va me détester maintenant!”

Elle se cache dans un coin de la salle VIP. Je peux sentir ta douleur, Irina. Ça doit être difficile à supporter. Et que ce soit son propre père qui l’apporte! Quelle sorte de jeu d’humiliation est-ce!?

“……Ce genre de pièce est révolutionnaire.”

“Une fois que tu entres dans cette pièce, il n’y a qu’une seule chose à faire……”

Ce qui intéresse vraiment Rias et Akeno-san dans cette pièce!

“……Il se peut que ce soit une pièce dont je ne veux pas que Nee-sama découvre l’existence.”

“Ça semble sûr qu’elle ne lâchera pas Ise-sama tant qu’elle ne l’aura pas épuisé une fois qu’elle l’aura fait entrer.”

Même Koneko-chan et Ravel disent des choses troublantes!

“On la louera la prochaine fois, Asia.”

“…..I-Il faut qu’on se prépare pour ça!”

Je vois aussi Xenovia et Asia pleins d’énergie!

“…………Oh mon Dieu! J’ai la tête pleine de choses indécentes! C’est trop tôt pour moi! C’est trop tôt, je vous dis!”

Il semble que Rossweisse-san secoue la tête, son visage rougeoyant!

Celui qui repose sa main sur mon épaule, troublé par la façon de réagir à cette situation, est—Azazel-sensei. Il affiche une telle mine de voyeur!

« Tu l’as fait Ise ! Tu ne trouveras pas une situation où un Diable ou un Dragon peut faire l’amour à un Ange sans le faire tomber si souvent ! Mec, tu es un womanizer ! »

« Euh… je suis… ? »

Je ne peux que sourire amèrement, mais Sensei affiche un regard perplexe en voyant mon visage.

« ………… »

Il commence à parler après une pause.

« ……Hmm, j’avais une vague impression à ce sujet… »

Sensei se gratte la joue.

« ……Q-Quoi ? »

Sensei soupire en me voyant poser une question par curiosité.

« Ton désir sexuel est vraiment devenu faible depuis que tu sors avec Rias. Avant, tu aurais été en train de convoiter des choses perverses… mais peut-être parce que tu es devenu un riajuu, maintenant je ne ressens plus autant de désir en toi qu’avant. »

« — ! ? »

……Il ne peut pas percevoir de désir… ? De ma part… ?

« ……L-Désir sexuel… ? »

« As-tu utilisé Dress Break ou Bilingual lors de tes combats récemment ? Bien que ce ne soit pas quelque chose que tu devrais utiliser si souvent. »

« N-Non, je ne les ai pas utilisés. »

En disant cela, je n’ai certainement pas utilisé ces techniques même si mes adversaires étaient des femmes… La dernière fois que je les ai utilisées, c’était… contre Jeanne de la faction Héros, je pense. Lors des attaques des magiciens, ils nous ont attaqués sans femmes, car ils étaient prudents de mes capacités.

Peut-être que Sensei a trouvé cela étrange, alors il me demande.

« Hmm ? Tu ne l’as pas utilisé contre Walburga, les Flammes Pourpres ? C’est une femme, n’est-ce pas ? Tu n’aurais pas pu prévoir ses mouvements si tu avais utilisé Bilingual sur elle ? »

« ……..!? ……Je ne l’ai pas utilisée contre elle… »

Mon Dieu ! Je viens de découvrir ça ! À l’époque, à cet endroit ! J’étais contre Walburga à ce moment-là ! Elle combattait Saji, mais j’étais là ! ……N’aurais-je pas pu soutenir Saji en activant mon Bilingual… ? Pourquoi n’ai-je pas eu cette idée ? Est-ce parce que j’ai vu ce horrible cours de cuisine fait par Fafnir ? Non, si c’était moi d’un peu plus tôt, j’aurais quand même parlé aux seins même après avoir vu ça.

— C’est parce qu’il y a des oppai devant.

Mes deux mains tremblent. C’est parce que j’ai enfin trouvé ce petit changement en moi.

Sensei me dit d’une voix inquiète.

« ……Oioioi, sérieusement ? L’un de tes points forts est ton désir sexuel qui apparaît même pendant les combats. N’est-ce pas comme ça que tu as survécu à toutes ces situations de vie ou de mort jusqu’à présent ? Eh bien, l’adversaire était un magicien compétent et aussi le possesseur d’une relique, le Longinus. Il y avait de fortes chances que ça n’ait pas marché. Je vois, donc tu n’as pas utilisé ton Bilingual. »

……Je ne l’ai pas fait. Même l’idée que ça ne fonctionnerait pas ne m’est pas venue à l’esprit, alors je n’ai pas utilisé Bilingual sur elle. Si c’était moi d’un peu plus tôt, n’aurais-je pas pensé quelque chose comme « Je vais lire dans leur esprit si l’adversaire est une femme ! » ?

« Eh bien, cela peut être un signe de ta croissance, mais… il y a des gars qui deviennent faibles après avoir obtenu leur femme. Bon, je pense que tu iras bien… Tout le monde surveille tes actions. Donc, en incluant ton désir sexuel, développe et améliore tes capacités au maximum. »

……Suis-je devenu satisfait d’avoir une petite amie ? Absurde ! Moi, qui ai été appelé l’incarnation du désir sexuel, je ne peux probablement pas me calmer simplement en ayant une petite amie… ! Le chemin pour devenir un Roi du Harem est encore loin, et je ne me suis même pas encore fait mettre ! Tu dis que je me suis calmé simplement avec ça !?

……Ce ne sera pas étrange pour les gars de mon âge partout dans le monde d’avoir au moins une petite amie ! N’est-ce pas naturel pour moi d’avoir une petite amie ! ? Il y a une énorme différence entre mon environnement actuel et mon passé ! Je ne me souviens pas non plus d’avoir abandonné ma position pour désirer le corps d’une femme ! ……Je ne me souviens pas avoir fait une telle chose……

Sensei pose sa main sur ma tête qui se sent déprimée.

« Eh bien, ne te sens pas si mal. Tu peux simplement augmenter à nouveau ton désir sexuel. Voyons… as-tu rencontré Gabriel là-haut ? »

« O-Oui. Je l’ai rencontrée. »

Sensei affiche de nouveau un visage lubrique.

« Ses seins, ils étaient incroyables, n’est-ce pas ? »

« Oui ! Ils étaient vraiment incroyables ! »

Oh là là, ils étaient vraiment incroyables ! Ils étaient si divins, ils semblaient posséder une puissance inconnue en eux. Je n’ai pas pu m’empêcher de les fixer !

Sensei commence à parler sérieusement.

« Ces choses… ont fait que mes ailes sont devenues noires et blanches, car j’imaginais les toucher quand j’étais au Paradis. Aucun homme n’a jamais vu ou touché les seins de Gabriel. Selon les Anges féminins qui les ont vus—ils les décrivent comme les plus beaux seins qui existent. »

—Les plus beaux seins.

Un tel éloge merveilleux ! J’aimerais voir de tels seins au moins une fois !

« Je pense même que ce n’aurait pas été si mal si je m’étais laissé tomber en touchant ceux-là. »

Je peux comprendre son sentiment ! Même si je suis né en tant qu’Ange, cela ne me dérangerait pas de devenir un Ange déchu si je pouvais toucher les plus beaux seins !

……Ah !

Il semble que quelque chose que j’ai oublié me revient simplement en me rappelant les seins de Gabriel-san.

Sensei sourit aussi en me voyant.

« C’est un bon visage lubrique que tu fais. On dirait que ce que tu as reçu du Paradis n’était pas rien. Ise, si tu veux ressusciter ton désir sexuel d’avant, tu ne peux le faire qu’en souhaitant voir des seins de cette envergure. Et en voyant ces seins, tu pourrais trouver une réponse. Si c’est toi qui as été autorisé à entrer au Paradis, alors tu pourrais réaliser le rêve que je n’ai pas pu. »

Sensei met sa main autour de moi et chuchote à mon oreille.

« — Ise, vise les meilleurs seins du Paradis. »

« O-Oui ! Je verrai les seins de Gabriel-san un jour, c’est sûr ! »

Le professeur et l’élève s’embrassent en pleurant !

Laissant derrière les filles captivées par la salle de fabrication de bébés, moi et Sensei échangeons une étreinte passionnée entre gars lubriques.

Il y avait le problème de la salle de fabrication de bébés, mais nous avons fini par avoir une discussion rapide sur nos futures rencontres une fois que le père d’Irina serait parti. C’était principalement au sujet du temps consacré à notre entraînement et au travail du Diable. D’ailleurs, le père d’Irina a été invité par Sensei.

« Chef de bureau Shidou ! Tu veux venir avec moi au magasin géré par mes subordonnés ? »

« Est-ce que c’est d’accord ? Oh là là, je pensais justement à aller quelque part puisque je ne suis pas venu dans cette ville depuis un moment. »

« Alors ce sera un bon moment. —Aimes-tu les seins ? »

« Oui, je les adore. »

« Alors il n’y a pas de problème ! Sérieusement, tu es vraiment un pasteur lubrique ! Allons-y, en ville nocturne de Kuou ! »

« Hahaha ! Irina-chan, garde ça secret de ta mère, d’accord ? »

Ils ont disparu dans la nuit de cette ville après avoir eu une telle discussion ! La diplomatie d’Azazel-sensei la nuit n’est pas seulement réservée à ce vieux Odin, mais aussi à ceux liés au christianisme ! Le visage du père d’Irina, qui a dit qu’il aime les seins, semblait vif ! C’est un vieux lubrique scandaleux ! Xenovia est allée jusqu’à dire des choses comme « C’est à prévoir venant du père d’Irina. Il a vraiment l’air lubrique. »

……Bon, laissons ça de côté pour l’instant. Même si je voulais aussi y aller avec eux.

Comme je le pensais, j’ai vérifié mes emplois du temps et j’ai découvert que je n’aurais pas le temps de sortir avec Matsuda et Motohama. De plus, nous ne savons pas quand Qlippoth frappera. Donc, je n’ai pas eu le temps de sortir avec mes amis depuis le début.

“Bon alors, on s’arrête ici pour aujourd’hui. Bon travail à tous.”

Notre devoir pour aujourd’hui se termine avec les mots de Rias qui marquent la fin de la journée. Aujourd’hui a été une journée chargée puisque nous sommes allés au Ciel pour une réunion sur Noël et aussi pour accueillir le père d’Irina. Être affilié à DxD rend vraiment la vie pleine d’événements.

……Puis quelque chose m’a traversé l’esprit soudainement, alors je demande à Koneko-chan, qui nettoie après les tasses de thé.

“……Hé, Koneko-chan. Ai-je perdu ma lasciveté ?”

“……Tu l’es toujours.”

Koneko-chan répond immédiatement.

“R-Vraiment ?”

Si c’est ce que dit Koneko-chan, cela doit signifier que je suis toujours lascif. Mais Koneko-chan ajoute.

“……Mais.”

“Mais ?”

“Ton visage lascif a l’air beaucoup plus calme qu’avant.”

…………Même Koneko-chan, qui a un instinct aiguisé pour percevoir ma lasciveté, dit que mon désir sexuel s’est affaibli par rapport à avant.

……Je suppose que je dois y réfléchir. Ça me fait peur de penser que cela pourrait m’affecter à partir de maintenant si ma source de puissance s’est affaiblie. Hmm, que devrais-je faire ? En parler à Rias à ce sujet ?

En pensant à cela, Rias me parle.

“Ise, tu as une minute ?”

“……Qu’est-ce qui ne va pas ?”

“Oui, en fait, j’ai reçu un appel de chez moi brusquement, je dois retourner à mon château maintenant.”

Un appel de la Maison Gremory ? Donc elle retourne temporairement à son château, hein.

“Est-ce que cela signifie que quelque chose s’est passé ?”

Rias incline la tête quand je demande.

“……Il semblait que ce n’était pas une bonne nouvelle. Pense à la saison dans laquelle nous sommes. Il ne serait pas étrange que quelque chose arrive. Je pensais juste à voir Onee-sama, donc je vais repartir pour un court moment. Je serai de retour d’ici demain soir.”

……Elle me dirait directement si c’était vraiment sérieux, et le fait qu’elle doive revenir signifie qu’ils veulent informer quelque chose à Rias qui ne peut pas être révélé au public. Je suis inquiet de ce qui s’est réellement passé, mais je me sens soulagé qu’elle puisse aller rencontrer Grayfia-san.

“Compris. Alors, on finit le nettoyage. —Transmettez mes salutations à Grayfia-san.”

En disant cela, elle me sourit en répondant “D’accord, je le ferai. Merci”.

Partie 3

Tard dans la nuit—

“……Hmm, Ise……tu penses que j’ai un bébé en moi avec ça…… ? Je m’inquiète que ce ne soit pas le cas, alors encore une fois……”

J’entends une telle parole de sommeil séduisante venant de côté !

Akeno-san, qui dort comme si elle m’enveloppait ! Comme Rias n’est pas là ce soir, j’ai fini par dormir avec Asia et Akeno-san !

En raison de l’absence de Rias, Akeno-san s’est faufilée dans mon lit en portant une nuisette transparente ! Je ne pourrai pas dormir si elle dit de telles paroles de sommeil juste à côté de moi !

À quoi exactement rêve-t-elle, Akeno-san ! ? Que suis-je en train de faire dans ton rêve ! ?

Je suis tellement curieux que je ne pense pas pouvoir dormir ! Au contraire, je ressens la douceur du corps d’une femme tout contre moi ! Et je ne peux pas bouger d’un pouce si elle m’enlace comme ça !

Alors je serre Akeno-san dans mes bras, et—

“……Aaan, Ise……”

Elle renforce son câlin et dit des choses dans son sommeil, ce qui rend encore plus difficile pour moi de bouger !

Euh ! Euh ! Comment puis-je conduire cette Akeno-san sans défense à mon gré !?

J’ai fini par utiliser mon cerveau le plus aujourd’hui, mais quelqu’un me pique.

Asie ? Même si je me suis retourné en pensant que c’était elle, je la trouve en train de dormir. Puis, en regardant autour pour voir qui c’est—

(……Chut !)

Xenovia apparaît en posant son corps sur moi ! Elle me fait signe de me taire avec son doigt.

(X-Xenovia. Quelque chose s’est passé tard cette nuit ?)

Je demande à voix basse pour éviter que Akeno-san et Asie ne se réveillent.

(……Rias-buchou est retournée temporairement au Sous-Monde, n’est-ce pas ?)

(O-oui. Elle est revenue vérifier Grayfia-san et aussi parce qu’elle a reçu un appel urgent.)

(……Et Asie ?)

Elle dort profondément.

(……Je vois, elle dort sûrement. Tant Asie qu’Akeno-fukubuchou.)

Xenovia confirme que toutes les deux dorment. Voilà ce qu’elle dit.

(Viens avec moi. Il y a quelque chose que je veux te montrer.)

Je parviens d’une manière ou d’une autre à laisser Akeno-san dormir seule et quitte la pièce en suivant Xenovia.

Nous sortons de la pièce et arrivons devant la chambre de Xenovia, qui est un étage au-dessus de la mienne. ……Venir dans la chambre de Xenovia tard dans la nuit, hein. Que mijote-t-elle ?

“Maintenant, Ise. Ouvre-la.”

Xenovia dit vraiment des choses bizarres. Elle me demande d’ouvrir la porte alors que c’est sa propre chambre.

Je tourne la poignée comme elle l’a demandé. Puis—ce qui apparaît à ma vue, c’est cette pièce de fabrication de bébés d’avant !

“Quoi ! Ce n’est pas ça !?”

Je demande à Xenovia mais je finis par entrer dans la pièce après qu’elle m’ait poussé de derrière !

Puis un bruit de porte qui se ferme suit ! J’essaie immédiatement de tourner la poignée mais je ne peux pas à cause d’un pouvoir inconnu venant de l’autre côté de la porte !

“H-Hey ! Xenovia ! Qu’est-ce que ça veut dire !?”

Xenovia me répond de l’extérieur, confuse.

“Je pensais qu’on devrait l’utiliser puisqu’ils ont fait tout cet effort pour nous la donner. Prépare-toi, Ise. Ton partenaire t’attend.”

……Mon partenaire m’attend ? Quand je me retourne et regarde derrière, après avoir trouvé cela suspect—

“………..Bonjour, Ise-kun.”

Il y a Irina qui porte une nuisette en ayant les cheveux lâchés !

Irina me dit alors timidement en baissant les yeux.

“……Euh, euh……”

Irina a une voix très aiguë en ce moment et marche en tremblant pour aller dans le coin du lit et s’y asseoir.

“……Ne veux-tu pas venir ici pour discuter un peu ?”

…………Même si tu dis ça ! T-paraît qu’on doit parler alors qu’elle dit ça dans cette pièce, en étant habillée comme ça !

Mais je ne peux pas faire marche arrière. La seule chose que je peux faire, c’est avancer…… ?

Après avoir avalé ma salive, je marche vers mon lit. ……Même si c’est un lit, je me sens pathétique de m’être assis un peu loin d’Irina.

“…………”

“…………”

Nous restons tous les deux silencieux. Quelle était l’intention de Xenovia en me faisant venir ici ? De même, quelle est l’intention d’Irina en étant là ?

……Bien que je pense qu’il y a une explication simple derrière tout ça. Mais c’est trop audacieux, alors je suis vraiment confus. Non, c’est parce qu’on nous a présenté cette pièce tout à l’heure, tu sais ? Je ne m’attendais pas du tout à mettre les pieds ici le même jour !

Et cette pièce est pour un Ange et un Diable…… C-Cela signifie que Michael-san l’a faite pour moi et Irina. Et pour Irina et moi qui sommes les deux êtres principaux ici !

Je jette alors un coup d’œil à Irina à côté de moi. Elle porte une nuisette. D’habitude, elle porte un pyjama normal, mais aujourd’hui elle porte une nuisette semblable à celles que portent Rias et Akeno-san. ……Évidemment, c’est transparent ! C’est si transparent que je ne peux pas voir si elle porte un soutien-gorge et……non seulement je peux voir ses seins ronds, mais aussi la pointe ! Ah oui, je me souviens maintenant qu’elle est souvent dans un état où elle ne porte pas de soutien-gorge ! Non, ce qui est plus important, c’est que ses seins ont une belle forme, son corps n’a pas de graisse inutile parce qu’elle est une guerrière, et en plus elle a une jolie courbe…… !

……Ouf. Je dois me calmer. L’ambiance est importante. Même si je devenais une bête sauvage, foncer sur elle tout de suite ne serait pas du tout romantique. Ce qu’il faut faire en premier, c’est avoir une conversation.

……Oh oui, parler de ça serait une bonne idée. C’est une bonne occasion. Je vais peut-être le dire.

“Oh oui, je me suis souvenu de la promesse de Noël que nous avons faite quand nous étions enfants.”

Je dis ça à Irina. En entendant cela, Irina me regarde comme si elle n’était plus timide.

“—Nous vaincrons le Père Noël ensemble et partagerons ses cadeaux ! Non ?”

Quand je dis ça, Irina est tellement joyeuse qu’elle affiche un grand sourire.

“Donc tu t’en souviens. Je pensais être la seule à m’en souvenir et que tu avais déjà oublié cette promesse.”

Irina a même les yeux tout mouillés. On dirait qu’elle est si heureuse que je me sois souvenu de notre promesse.

“Eh bien, je l’avais oubliée. Mais j’ai commencé à m’en souvenir pendant qu’on préparait Noël.”

Oui, c’est ça l’essentiel. J’ai commencé à avoir un flashback pendant que je travaillais avec Irina, ce qui a ravivé mes souvenirs. Ah oui, quand j’étais petit, j’avais fait une promesse avec mon ami d’enfance, dans ce cas Irina, pendant la période froide de l’année.

Irina commence à rire en se rappelant.

“Oui, nous étions vraiment innocents à l’époque, ou devrais-je dire que nous étions complètement ignorants…… On a vraiment eu plein d’idées insensées. Je me suis bien amusée à l’époque quand je jouais comme un garçon avec toi et que je pensais comme un.”

Je pense que j’ai fait beaucoup de choses insensées avec Irina quand j’étais petit. Je la prenais complètement pour un garçon, alors je jouais et l’emmenais dans des endroits où les filles ne seraient pas contentes.

“On sortait souvent dans des endroits comme la forêt d’un parc à l’extérieur de la ville et on détruisait même des sanctuaires.”

“Oui. On emmenait même un attrape-insectes avec nous et on faisait du vélo jusqu’à un endroit éloigné aussi.”

“Tu dis éloigné, mais comme on était des enfants, le plus loin qu’on pouvait aller, c’était la ville voisine……”

“Mais c’était tellement amusant parce que ça ressemblait à entrer dans un monde nouveau.”

“Oui, comme ces bonbons qu’on achetait dans la confiserie d’une ville inconnue. Je me souviens encore du goût.”

“Oui ! On a vraiment mangé des choses comme la laitue-jirou et Micchan, la pieuvre.”

Oh là là, je n’arrive pas à croire que c’est si facile de s’en souvenir. J’ai vraiment beaucoup joué avec Irina. Peut-être parce qu’elle était de mon âge dans mon quartier, on dirait qu’on a fait toutes sortes de choses ensemble. Même nos souvenirs de Noël sont si enfantins. Ils sont remplis d’innocence et d’insouciance.

Je m’ouvre alors à elle en lui parlant.

“Désolé de ne pas avoir su que tu étais une fille. Mais je pensais à toi, qui étais une enfant de mon âge dans ce quartier, et qui ferait aussi des choses insensées avec moi en tant qu’amie importante……”

Irina regarde soudainement en bas quand je dis cela.

“…………Un ami, hein.”

Irina murmure de cette façon ! Ah, on dirait que j’ai échoué ! Je devrais reformuler ça !

“N-Non, je voulais dire un ami d’enfance ! Désolé…… même si je suis le seul à partager le temps de notre enfance avec toi.”

—Mais Irina ricane et regarde le plafond.

“En parlant de ça, Rias-san m’a demandé à ce sujet.”

Apparemment, Rias a demandé à Irina.

—Peux-tu me parler d’Ise quand il était enfant ?

“J’étais sûre qu’elle était jalouse de moi parce que j’étais la seule à connaître ton enfance, Ise-kun. Alors j’ai commencé à avoir plus de conversations avec Rias-san naturellement. Au moment où je m’en suis rendu compte, elle a commencé à m’appeler “Irina”.”

Ah, c’est comme ça que les deux ont commencé à s’entendre tout en s’appelant par leurs prénoms sans se sentir réservés. Donc, ils sont devenus proches en partageant l’histoire de mon enfance, hein.

Irina commence à parler avec un visage sérieux.

“En réalité, Rias-san était la personne avec qui je ne pouvais pas m’entendre le plus parmi les membres de l’ORC. Parce qu’elle aurait été quelqu’un avec qui je ne pourrais pas coexister, étant donné que je viens du côté de l’Église, tu sais ? C’est—l’héritière de la Maison de Gremory, un démon de haute classe. C’est une véritable princesse, alors je sentais que le monde dans lequel elle vit est différent du mien, qui est un guerrier ordinaire de l’Église. Donc, c’était un peu difficile d’interagir avec elle. Bien que ce soit vrai que c’était plus facile de m’entendre avec Asia-san et Xenovia, qui viennent aussi de l’Église.”

……Donc, elle avait de telles raisons. Même si, à première vue, ils semblent s’entendre en vivant ensemble, il y a des opinions différentes selon chaque personne. C’est juste que je ne m’en étais pas rendu compte.

Mais Irina sourit alors.

“Mais j’ai commencé à découvrir en parlant avec Rias-san. Oh, c’est aussi une fille comme moi. Elle sourit. Devient triste. Elle se met en colère. Et devient aussi heureuse…… Même si elle a un an de plus que moi, j’ai commencé à ressentir très fortement qu’elle est aussi une fille de mon âge. Ensuite, j’ai commencé à avoir plus de discussions avec elle. D’abord quelqu’un avec qui je ne pouvais pas interagir, elle est devenue ma précieuse camarade puis mon amie.”

……Donc, la relation entre Rias et Irina a commencé à changer et à se développer quand je ne m’en suis pas rendu compte.

Irina rougit.

“……J’ai encore une fois réalisé une chose en me rapprochant de Rias-san. En commençant à parler de l’enfance d’Ise-kun à Rias-san, j’ai commencé à penser……“Je ne veux plus en parler” et “Je veux garder ce souvenir pour moi”……”

Irina—s’est approchée de moi. Même si je suis un peu éloigné d’elle, Irina a réduit la distance entre nous sans que je ne m’en rende compte.

“Ah, maintenant je comprends, sans m’en rendre compte, je—”

Irina prend ma main.

“……I-Irina ?”

Je suis confus. C’est parce qu’Irina a soudainement réduit la distance entre nous et a pris ma main !

Irina a pris ma main lentement—et l’a portée contre sa poitrine. Mes doigts ! Ma paume ! Je ressens une sensation douce ! Toute ma main est collée contre la poitrine d’Irina !

Ah, les seins doux d’Irina ! Non seulement ils sont lisses, mais la sensation de la peau de cet ange que je ressens avec ma main me stupéfie violemment le cerveau !

Irina affiche un regard chargé d’émotion et commence à adopter un visage séduisant. Je n’aurais jamais pensé qu’une fille qui agit si innocemment tout le temps puisse afficher un visage aussi sexy…… !

“……On dirait que mes ailes ne brilleront pas même après avoir fait autant.”

Comme Irina l’a dit, les ailes sur son dos sont—encore blanches ! D’habitude, les ailes d’Irina deviennent blanches et noires lorsqu’elle fait des choses érotiques comme ça. ……Donc cette pièce permet vraiment à un Diable et à un Ange de le faire…… ?

Irina—puis me pousse vers le bas ! Je m’allonge sur le lit. Irina se positionne alors comme si elle était au-dessus de moi. Son negligé tombe et son corps développé est pratiquement exposé. Ses longs cheveux bruns tombent sur mon visage et quelque chose qui sent bon stimule mon nez. ……Cette odeur de shampoing venant de ses cheveux me fait vraiment perdre la tête…… !

Irina murmure alors avec un visage triste.

« Donc ici, je peux faire des choses coquines avec Ise-kun…… »

Le visage d’Irina se rapproche lentement du mien. À ce rythme, Irina et moi allons—

Puis j’entends un bruit d’ouverture de porte lorsque j’avale ma salive.

En jetant un coup d’œil rapide, je peux voir des yeux dans l’écart entre les portes…… et il y en a plusieurs ! Ils montrent la moitié de leur visage de l’autre côté de la porte et leurs yeux sont dirigés vers nous. J’entends aussi leur conversation.

« ……Irina, tu as grandi…… Je ne peux pas m’empêcher de pleurer…… ! »

« ……Xenovia-san, est-ce qu’Irina-san va vraiment…… ! »

C’est Xenovia et Asia !

« ……Cette pièce est tout simplement indécente. »

« Même si tu dis ça, tu les regardes désespérément. »

Il y a même Koneko-chan et Kuroka !

« ……Dernièrement, j’en parle à Rias à ce sujet. Comment pouvons-nous arrêter l’approche agressive de notre junior ? »

« ……Indécent…… c’est tellement lascif…… »

Ce doit être Akeno-san et Rossweisse-san (dans son mode accent) !

« ……Il semble que le planning va s’effondrer si je ne gère pas cette pièce aussi. »

« Awawawaw…… donc les Anges aussi font des pièces comme ça ! »

Ravel et Le Fay regardent aussi !?

« Ise, tu fais des bébés ? »

Même Ophis est là ! Tu ne peux pas dire quelque chose comme faire des bébés !

« T-Tous vous autres ! Qu’est-ce que vous regardez comme ça, les filles ! ? »

Je ne peux pas m’empêcher de dire ça ! Irina reprend aussi ses esprits et commence à paniquer en ajustant ses vêtements. Mais ensuite, Irina se met à rire.

« ……Je peux maintenant comprendre ce que Rias-san ressent. C’est vraiment impossible à faire. »

Après avoir dit cela, Irina demande à tout le monde.

« Bon sang, vous tous. Est-ce que vous voulez tous jeter un œil dans cette pièce ? »

Ainsi, la visite de la pièce de fabrication de bébés a commencé.

J’ai compris à ce moment-là que, même si c’était difficile à dire, cette pièce dispose d’une salle de bain et d’un réfrigérateur. En plus, le lit peut tourner. Même les oreillers peuvent briller en sept couleurs différentes……

Michael-san, tu as mis une technologie inutile dans cette pièce……

Partie 4

Le lendemain—

Après avoir passé toute la matinée à nous entraîner, nous sommes passés au travail pour le projet de Noël dans l’après-midi.

Moi, Asia, Xenovia, Irina, Rossweisse-san, et le père d’Irina sommes allés à une gare située à deux stations de celle de notre ville.

Nous sommes venus vérifier les cadeaux dans différents endroits de cette ville, comme les grands magasins d’électronique et les librairies ; ils ont de bonnes sélections.

Nous vérifions en fait lesquels sont populaires et demandons aussi aux vendeurs des magasins des informations sur les produits. Nous avons tous décidé d’utiliser cette occasion pour choisir une partie des cadeaux que nous n’avions pas encore décidé d’offrir pour Noël. Je suppose qu’un cadeau qui est assez nouveau et utile leur rendra plus heureux en le recevant. C’est dommage que nous n’ayons pas pu rechercher ce que les résidents voulaient……

Je suis vraiment désolé que vous ayez tous consacré votre précieux temps à cela.

Le père d’Irina s’excuse auprès de nous.

“Oh non, c’était en fait un bon changement pour une fois.”

“Il a raison, père d’Irina. D’habitude, notre travail consiste à entraîner, donc venir jusqu’ici a été une bonne expérience.”

Xenovia a vraiment appris à parler avec fluidité tout à coup ! Je suppose que c’est quelque chose qu’elle a acquis après avoir commencé à viser la présidence des étudiants. ……Oh merde, on dirait que Xenovia va devenir plus normale que moi ! Comme elle est potentiellement différente de moi, elle deviendra une fille talentueuse après avoir appris un peu ! On aurait dit qu’il y a longtemps qu’elle était appelée une épéiste cerveau-muscle ! Non, je pense toujours qu’elle utilise sa puissance pendant les batailles !

Irina dit alors après avoir vérifié la note qu’elle a écrite.

“Ensuite, nous vérifierons les costumes. Allons au magasin qui vend des costumes de cosplay.”

Irina nous conduit après avoir dit cela.

Un costume de Santa, hein. On dirait qu’ils en sont friands puisque la majorité d’entre eux sont des filles. Honnêtement, je ne pense pas qu’il y ait une différence dans un costume de Santa. Mais quand j’ai dit ça—

“Regarder les endroits qui les vendent sera un bon exemple !”

C’est ce qu’ils ont dit. Hmm, ils l’ont déjà regardé puisqu’ils l’ont déjà reçu, donc ils peuvent l’utiliser comme exemple…… Comprendre l’esprit des filles est difficile.

En marchant, Rossweisse-san me demande soudainement.

“E-By the way, Ise-kun. Je-Je pose cette question comme un exemple, mais…… s’il te plaît, sois conscient que c’est un exemple, d’accord ?”

Rossweisse-san demande timidement après avoir dit cela.

“Du point de vue d’Ise-kun, pour un costume porté par des femmes……devrait-il s’agir de ces pantalons authentiques ou……d’une jupe ?”

Pantalons ou jupe, hein. Eh bien, si une femme doit les porter, alors—

“Je suis tout pour la jupe ! Et si c’est une minijupe, je pourrais m’enthousiasmer à ce sujet ! ……Donc je pense qu’une jupe conviendrait à Rossweisse-san pour le costume de Santa.”

En disant cela, Rossweisse-san rougit.

—! G-Jeez ! Y-Il ne faut pas dire de telles choses à une fille sans y réfléchir, comme ça !

-Elle est en colère contre moi ! Et avec son accent en plus ! Mais elle tousse et murmure d’une voix basse.

“Je-Je vois. Une jupe, une jupe. ……Est-ce qu’elle rendra mes jambes fines…… et je ne pense pas pouvoir la faire à temps si je me prépare maintenant…… ou devrais-je la tromper en utilisant la magie ? Mais Mamie a dit que je ne pourrais pas tromper les yeux d’un garçon même si je fais ça—”

……Depuis la bataille à l’Académie d’Auros, Rossweisse-san a aussi commencé à demander mes préférences. Bien qu’elle dise qu’elle demande mon avis en tant qu’exemple……

Pendant notre chemin vers le magasin, il a commencé à pleuvoir. La pluie est rapidement devenue forte, alors nous sommes allés dans une maison d’été située dans le parc à proximité pour nous mettre à l’abri.

Nous n’avons pas apporté d’ombrelles avec nous.

“Attendons que ça s’arrête.”

Puisque Rossweisse-san a dit cela, nous avons tous accepté sa suggestion.

“Si le Joker Dulio était avec nous, il aurait pu contrôler la pluie facilement en un seul coup……”

Xenovia a dit cela sarcastiquement…… mais nous ne devrions pas contrôler le temps de manière imprudente. Cela pourrait être possible pour Dulio, mais je ne pense pas qu’il puisse faire ça sauf en cas d’urgence.

Pendant que nous attendons tous dans la maison d’été, nous pouvons entendre le bruit de quelqu’un marchant sous la pluie.

Lorsque je regarde devant moi — un homme qui ne porte pas de parapluie sous la pluie se tenait là. Un homme — avec de longs cheveux noirs. Lorsque nous avons vérifié ce que l’homme tenait, nous avons mis notre vigilance au maximum.

……C’est parce qu’il tient une épée qui dégage une sensation inquiétante.

« Qlippoth…… ? »

Xenovia dit cela en sortant l’Ex-Durandal d’une dimension différente. ……Même s’il pleut, c’est toujours un parc utilisé par des civils. Et c’est en plein jour. Donc, agir de manière excessive ne nous fera pas simplement attirer l’attention ! Bien que nous ne puissions pas simplement être vaincus par lui, l’intention meurtrière qu’il nous adresse est bien réelle !

Nous adoptons une posture face à lui, mais il y a une personne parmi nous qui est vraiment choquée par l’apparition de cet homme.

Le père d’Irina tremble de tout son corps et regarde l’homme comme s’il ne pouvait pas croire ce qu’il voit.

« ……Ce ne peut pas être…… ! Pourquoi es-tu…… ! ? »

Le père d’Irina dit cela d’une voix tremblante. L’homme — affiche un grand sourire effrayant.

« ……Ça fait longtemps. Shidou-san. ……Ou devrais-je t’appeler le « Chef de bureau » Shidou maintenant ? »

L’homme augmente la vague de l’épée qu’il tient en marchant vers nous ! Cette aura qui émane de lui n’est pas normale. Elle contient quelque chose qui ne nous laissera pas en paix si nous approchons de lui imprudemment !

Le père d’Irina crie après avoir fait un pas en avant.

« Donc c’est toi, Yaegaki-kun…… ! »

« Oui, j’ai eu cette opportunité. Je suis venu te juger. »

À cet instant—. L’homme bondit en avant ! Je suis son mouvement du regard et utilise tout mon corps pour ressentir sa présence !

L’homme — a réduit la distance entre nous sans faire de bruit et a tranché son épée en direction de nous par le côté ! Nous avons réagi immédiatement. Irina a déplacé Asia et son père à l’arrière. Xenovia et moi bloquons l’attaque de l’ennemi avec notre épée sacrée et notre gantelet respectivement. Xenovia et moi augmentons considérablement notre défense grâce à la magie défensive lancée par Rossweisse-san.

Nous pouvons encore sentir la destruction extrême de son attaque même avec notre défense renforcée…… ! Peut-être parce que je ne porte pas mon armure, je suis repoussé par l’impact de son épée ! Xenovia a résisté sur place même après l’avoir reçue et commence à échanger des coups d’épée avec l’homme !

Xenovia, qui a atteint une grande vitesse grâce au trait de l’épée sacrée. Des coups de sabre que l’on ne peut pas voir à l’œil nu sont dirigés vers l’homme — mais celui-ci répond à l’attaque de Xenovia en la bloquant puis en contre-attaquant !

— ! Il peut même échanger des coups avec Xenovia ! Xenovia possède le trait de destruction dans chacune de ses attaques. Mais c’est comme si l’homme pouvait la voir venir. Il ne se fait pas toucher directement et réduit la distance avec elle en la surpassant ! Xenovia ne subit également aucun dommage critique en évitant de justesse, mais différentes parties de ses vêtements sont déchirées. Ses attaques remplies de destruction, évitées par l’homme, créent des trous dans le sol de ce parc et le balayent.

« Xenovia ! »

Irina tire des flèches de lumière par l’arrière, mais l’homme les abat avec son épée pendant qu’il affronte Xenovia !

Je utilise aussi Balance Break immédiatement. J’essaie de trouver une occasion de tirer mon Dragon-Shot…… mais il semble que l’homme ne soit pas un assassin ordinaire. Je ne trouve pas la moindre opportunité. Même en échangeant des coups avec Xenovia, il reste attentif à moi et à Rossweisse-san, ce qui nous met dans une situation où nous ne pouvons pas briser sa garde.

Xenovia crie.

Ce coup de sabre ! C’est quelque chose que l’on apprend chez un exorciste. ……Tu dois être un guerrier de l’Église, n’est-ce pas ?

L’homme esquisse un sourire froid face à la question de Xenovia.

“En effet, mais il serait plus précis de dire ‘ancien’.”

Irina, qui a emmené son père à l’arrière, crie en adoptant une posture avec une épée sainte produite en série.

“Hé, toi ! Pourquoi tu t’en prends à papa !?”

Il rit d’un rire effrayant, “kukuku”, en voyant les ailes blanches d’Irina.

“……Donc ta fille est un ange, hein ? Sérieusement, cela doit être une miséricorde venant du Ciel. Tu me dis que c’est la récompense que tu as reçue en tuant moi et elle…… !”

L’intention meurtrière—sa haine—de l’homme augmente. ……L’avoir tué, elle aussi ? Qu’est-ce qu’il veut dire…… ?

Le père d’Irina semble avoir compris quelque chose en entendant cela.

“Ne me dis pas que celui qui a tué Smith et Todoroki…… et les membres à l’époque, c’était toi…… !?”

L’homme éclate de rire.

“……Tu es le seul restant, Chef de bureau Shidou.”

Même s’il combat Xenovia, son attention est dirigée vers le père d’Irina. Je peux sentir une aura de haine très forte émaner de lui. Non, ce qui sort de lui, c’est sa colère elle-même. On peut dire que tout son corps est enveloppé par cela. À quel point sa haine envers le père d’Irina est-elle grande ?

Je me tiens entre les deux et demande à l’homme.

“Attends ! Je ne sais pas ce qui se passe, mais quelle est ta raison d’attaquer soudainement une autre personne !?”

“……Peux-tu te pousser ? C’est une vengeance. Si je tue cet homme, je pourrai enfin réduire ma haine, même un peu.”

……Vengeance ? Le père d’Irina affiche aussi un visage triste et ne le nie pas.

L’homme tourne ses yeux vers moi et adopte un visage sérieux.

“Sekiryuutei, hein. On dirait que je n’ai pas d’autre choix que de libérer la puissance de cette épée. ……Tout ce qui m’entoure a été transformé en une zone isolée après tout.”

En disant cela, l’homme concentre sa pensée sur l’épée qu’il tient. À cet instant, l’aura sinistre provenant de la lame augmente de façon drastique et change l’espace autour de lui ! La pluie qui tombe sur l’homme s’évapore avant de le toucher.

De l’épée que tient l’homme, la chose maléfique énorme et très noire commence à prendre une forme physique. Ce qui apparaît de l’épée, c’est—— un grand dragon à huit têtes ! Il verse des larmes de sang de ses yeux et sa grande bouche grande ouverte montre ses dents acérées.

……Un dragon est sorti d’une épée…… ! Il n’a que huit têtes sortant de l’épée, mais même ainsi, il est toujours gigantesque ! Même avec seulement huit têtes, il dépasse les dix mètres de long ! Chacune des têtes bouge comme si elle avait sa propre conscience.

Le père d’Irina devient sans voix.

“——! ……Yaegaki-kun, cette épée…… !”

L’homme, le sabreur appelé Yaegaki, caresse la lame dont sortent huit têtes.

“……L’épée spirituelle divine ‘Ama-no-Murakumo-no-Tsurugi’. Eh bien, en ce moment, elle a été modifiée et ressemble à ça maintenant.”

— Ama-no-Murakumo-no-Tsurugi !

Je l’ai entendu parler ! Je suis sûr que c’est l’épée sacrée japonaise. D’après ce que j’ai entendu, l’épée était actuellement cassée et en cours de réparation…… Mais c’est la première fois que j’entends dire qu’un dragon y réside ! Plutôt, ce sentiment sinistre n’est pas celui d’une épée sacrée, mais plutôt celui d’une épée démoniaque !

Ddraig, qui est resté silencieux jusqu’à présent, me dit.

[……Partenaire, c’est un Dragon Maléfique.]

—Dragon Maléfique !

Je le devinais. Cette aura maléfique est si dangereuse que je ne peux penser qu’à un Dragon Maléfique.

[L’Evil Dragon résidait dans cette épée. Et cette aura toxique……]

On dirait que Ddraig connaît bien cette aura……

Irina crie alors.

« Ama-no-Murakumo-no-Tsurugi aurait dû être brisée et était en cours de restauration ! »

« C’est pourquoi elle a été réparée. Même si elle a beaucoup changé…… L’épée qui est apparue de Yamato-no-Orochi pour être possédée par le Dragon lui-même…… Tu ne trouves pas cela sarcastique et merveilleux ? »

Yaegaki nous le dit alors.

« Ma haine et la mauvaise intention du légendaire Dragon Maléfique, “Venom Blood Dragon” Yamata-no-Orochi, possédés dans cette épée— je vais utiliser cela pour punir chacun de vous ! »

En disant cela, Yaegaki tranche l’épée possédée par le Dragon Maléfique de toutes ses forces !

Les huit têtes se dirigent vers nous ! Peut-être parce que chacune a sa propre conscience, chaque tête sort du sabre et vient vers chacun de nous !

« Ku ! »

Rossweisse-san active le cercle magique de défense pour bloquer la tête du Dragon Maléfique qui fonce sur elle, mais elle est repoussée après n’avoir pas pu résister à sa puissance !

La tête qui vise Xenovia essaie de l’attaquer violemment en montrant ses crocs pour la mordre à mort !

« Ha ! »

Xenovia écrase la tête d’un seul coup d’épée sacrée en sautant en arrière— mais la tête se régénère immédiatement !

« — ! La tête s’est régénérée ! ? »

Je n’ai pas eu le temps d’être choqué qu’une autre tête arrive à grande vitesse vers moi ! Ddraig crie en moi !

[Partenaire ! Le poison de Yamata-no-Orochi est dangereux ! En tout cas, ne touche pas ses crocs ni son poison !]

Poison—. Samael me revient en mémoire, mais je doute qu’il soit aussi puissant que lui. Mais c’est un poison d’un Dragon Maléfique. Il est hors de question que je reçoive simplement son attaque de front !

Je rassemble de l’aura dans mon bras droit et lui envoie immédiatement la masse d’aura !

—Un tir de Dragon massif !

Plusieurs têtes de Yamata-no-Orochi sont immédiatement soufflées en étant touchées par mon attaque composée de puissance démoniaque. —Mais elles se régénèrent comme si de rien n’était !

Il n’y a pas de fin à ça ! Dois-je viser le porteur ?! En regardant l’ennemi, je peux voir la tête du Dragon Maléfique autour de l’homme comme s’il le protégeait. ……Donc il a déjà prévu que nous viserions lui !

Eh bien, avec l’endurance de ces têtes de Dragon, nous pouvons facilement les faire sauter ! Je dois simplement toutes les faire exploser en un seul coup !

« Fées ! »

Je fais apparaître des Fées Wyverne Divisantes de chacun de mes joyaux. Quand je leur donne l’ordre, les Wyvernes volent dans des directions aléatoires dans l’air et entourent l’homme. Les Wyvernes attaquent parfois l’ennemi à grande vitesse. Bon, elles esquivent généralement cependant.

Mais la préparation est prête. Avec ça, je peux réfléchir et augmenter la puissance de mes Dragon Shots pour vaincre les ennemis instantanément !

« Ise-san ! »

Asia crie mon nom. Je sais pourquoi. ……Elle me dit de ne pas me pousser.

Oui, j’ai débloqué le Longinus Smasher lors de mon combat précédent contre Euclid. Cet effet est toujours en moi. ……En raison de cette attaque trop puissante et dangereuse, j’ai utilisé la majorité de la puissance de mon Dragon qui est en moi. En d’autres termes, augmenter ma puissance avec les Wyvernes mettrait trop de stress sur moi. Utiliser la poussée en état de Balance Breaker serait bon pour mon endurance, mais utiliser les Wyvernes en plus de la poussée serait difficile dans mon état actuel.

Selon Ddraig, je devrais attendre un mois pour qu’il soit complètement chargé. Donc cela signifie utiliser des Wyverns en parfait état et aussi utiliser Longinus Smasher, ce qui prendrait encore du temps. Un coup par mois. Devrais-je dire que c’est une affaire coûteuse ou une affaire bon marché ? Eh bien, cela dépendra de la situation, mais pour mon moi actuel, c’est plutôt bien. J’ai débloqué une attaque aussi puissante. Mais cela n’aurait aucun sens si je ne peux pas l’utiliser quand je suis en danger !

Je tire légèrement mon Dragon Shot ! La balle de pouvoir démoniaque est renvoyée par l’un des Wyverns et change de trajectoire ! Une des têtes du Dragon Maléfique baisse sa garde, mais une autre tête réagit et la mord !

Si plusieurs têtes agissent de cette manière, elles peuvent soutenir une autre tête si elle échoue. Et il semble que le Dragon Maléfique commence à mieux répondre à nos actions ! Les flèches de glace de Rossweisse-san, créées par sa magie, sont aussi esquivées, et le coup de Xenovia est évité juste avant de toucher ! Mes tirs rapides de Dragon Shots sont aussi stoppés par son énorme lance-flammes !

Un paysage suspect apparaît devant mes yeux. Une des têtes — s’enfonce dans le sol !

J’ai un mauvais pressentiment, alors je crie à Asia !

« Asiaaaaaa ! Invoque Fafniiiiiir ! »

Asia essaie d’activer la Porte du Dragon immédiatement, mais je vois le Dragon Maléfique se déplacer à travers le sol en le soulevant !

« Je ne te laisserai pas faire ! »

Xenovia libère une aura de son épée sacrée. L’aura sacrée tranche parfaitement le Dragon Maléfique qui se déplace dans le sol ! —Mais il continue à avancer à grande vitesse malgré le coup !

[Partenaire ! Si le Dragon Maléfique a une pensée puissante, un Dragon Maléfique qui prend une forme physique peut encore se déplacer même si sa tête est coupée !]

— ! Mince ! La direction vers laquelle cette tête se dirige ! Elle va vers Asia et le père d’Irina ! L’invocation d’Asia ne sera pas à temps !

Xenovia et moi comprenons la situation immédiatement, alors nous essayons de nous diriger vers eux. Mais plusieurs têtes de Yamata-no-Orochi s’étendent en avant et bloquent notre chemin !

« « Tu es sur le chemin ! » »

Nous éliminons les têtes avec force. —Mais l’homme rit de manière folle !

« Hahahahahahahaha ! Ma colère et la vengeance de Cleria ! Je vais la purifier avec ton âme ! »

La tête du Dragon Maléfique qui sort du sol ! Rossweisse-san envoie son cercle magique devant elle !

« Je ne te laisserai pas faire ! »

Ce sort touche juste avant que le Dragon Maléfique ne frappe Asia et le père d’Irina. La tête du Dragon Maléfique s’effondre. Mais une de ses crocs vole vers eux — effleurant l’épaule du père d’Irina.

« Ku…… ! »

Le père d’Irina subit une blessure à l’épaule. Asia essaie de soigner la blessure immédiatement — mais l’homme, Yaegaki, devient si heureux qu’il en pleure.

« ……C’est bon. C’est comme ça que ça doit être. Oui, souffre. Souffre tellement. »

Même si la blessure devrait être guérie par le Sacred Gear d’Asia, le père d’Irina tombe à genoux et secoue violemment son corps.

—Le poison !

« Papa ! »

Irina panique face au changement de son père, mais se place immédiatement devant Yaegaki !

« ……Comment oses-tu attaquer papa ?! »

En voyant Irina trembler de colère, l’homme affiche une expression satisfaite.

« ……C’est ça. Tu comprends ? C’est la colère. L’émotion portée par ceux qui ont blessé leurs proches. Même si tu es un Ange, tu ne peux pas contenir ta rage quand ta famille est blessée, n’est-ce pas ? »

« ………… ! »

Irina ne peut pas répliquer. L’homme affiche simplement un sourire maléfique.

—! Une aura appartenant à quelqu’un d’autre s’approche de cet endroit. Quand je regarde dans cette direction, je vois Akeno-san, Kiba, Koneko-chan et Gasper !

« Nous sommes venus en volant ici parce que nous avons reçu un rapport concernant une aura dangereuse détectée ! »

L’ORC est tous là. L’homme recule en voyant cela. Il saute à l’arrière et prend ses distances.

« ……Rester plus longtemps aurait exposé ma personne. »

En disant cela, l’homme crie vers le père d’Irina.

« Chef de bureau ! Je vous vengerai, vous, le Ciel, et la Maison de Bael ! Je ne vous pardonnerai jamais ! Absolument pas ! »

Nous essayons de l’atteindre immédiatement, mais un cercle magique de téléportation apparaît instantanément sous ses pieds.

Alors qu’il disparaît dans la lumière, l’homme nous dit :

« — Le paradis appelé la ville de Kuou dans laquelle vous vivez est un monde créé par de nombreux sacrifices. Le Diable qui a hérité de cette ville porte également le sang de la Maison de Bael ainsi que ses serviteurs. Souvenez-vous-en bien. »

Je suis arrivé à une conclusion après avoir vu l’emblème dessiné sur le cercle magique. Ce cercle magique de téléportation — appartient à Qlippoth. L’homme — est un assassin envoyé par Qlippoth.